标准适用于的应力范围是多少 什么情况下可以免除应力分析
标准适用于的应力范围是多少 实验应力分析的试验，对人员有哪些具体的要求
本标准是用于多大的应力范围 怎么理解压力
本标准是用于多大的应力范围 质量证明书应该包括什么东西？
多大的应力范围适用于本标准 如何理解动作压力
多大的应力范围适用于本标准 弯曲应力
本标准适合在多大的应力范围内使用 管板与非对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头
本标准适合在多大的应力范围内使用 12Cr2Mo1R钢板技术要求有什么
在多大的应力范围内可使用本标准 本标准管辖支耳的设计吗？
在多大的应力范围内可使用本标准 直接用火焰加热的容器适用吗
标准适用于最小多少压力 用光弹性试验确定控制应力要求是什么
标准适用于最小多少压力 半顶角小于60度的外压锥壳如何设计
标准适用的最小压力是多少 设计应力强度的设计要求有什么内容？
标准适用的最小压力是多少 如何设计爆破片装置的材料
本标准适用的最小压力为多少 轴对称载荷作用下球壳如何进行应力分析
本标准适用的最小压力为多少 容器说明书需要包括什么
本标准适用的最小压力 制造工艺图是否在制造单位的容器技术文件中？
本标准适用的最小压力 锥壳的厚度怎么计算
标准适用最大多少压力 下雨的时候，能够进行焊接吗
标准适用最大多少压力 什么时候下钢材可免做冲击试验
标准适用的最大压力是多少 局部热应力的定义是什么？
标准适用的最大压力是多少 U形管壳式换热器管板的相关元件应力分析方法
本标准适用的最大压力为多少 塑性分析
本标准适用的最大压力为多少 容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度
本标准适用的最大压力 设计爆破压力的定义
本标准适用的最大压力 二次应力的定义是什么？
标准适用核能装置的容器吗 冷热加工成型的法兰有什么要求
标准适用核能装置的容器吗 如何理解实验温度
核能装置的容器适用于本标准吗 设计厚度该怎么理解
核能装置的容器适用于本标准吗 怎么计算承受内压的回转壳体厚度
核能装置的容器是否适用于本标准 法兰垫片的特性参数怎么设计
核能装置的容器是否适用于本标准 变形是指什么
标准是否适用核能装置的容器 怎么计算厚壁圆筒的温度应力
标准是否适用核能装置的容器 厚壁圆筒的温度应力怎么计算
核能装置的容器可以用本标准吗 液压试验方法具体有哪些内容
核能装置的容器可以用本标准吗 平盖加工时有什么要求
标准适用经常搬运的容器吗 外压条件下，椭圆形封头如何计算
标准适用经常搬运的容器吗 实验温度是指什么
经常搬运的容器适用于本标准吗 怎么计算锥壳的厚度
经常搬运的容器适用于本标准吗 怎么计算轴对称圆板的温度应力
经常搬运的容器是否适用于本标准 压力、温度、静压头的关系是什么？
经常搬运的容器是否适用于本标准 设计厚度该怎么理解
标准是否适用经常搬运的容器 有效厚度是指什么
标准是否适用经常搬运的容器 容器的焊接工艺必须在制造单位的容器技术文件中吗？
经常搬运的容器可以用本标准吗 补强圈与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头
经常搬运的容器可以用本标准吗 什么零部件应该用B类焊接接头
内直径小于150mm的容器适用吗 钢管材料要求
内直径小于150mm的容器适用吗 锥壳大端与封头连接在什么场合需要补强
内直径小于150mm的容器适用于本标准吗 螺母加工时的要求是什么
内直径小于150mm的容器适用于本标准吗 与封头连接的圆筒的厚度如何确定
内直径小于150mm的容器是否适用于本标准 制造单位的容器技术文件包含容器的竣工图
内直径小于150mm的容器是否适用于本标准 什么是实验压力
标准是否适用内直径小于150mm的容器 爆破片排放面积怎么计算
标准是否适用内直径小于150mm的容器 怎么对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
内直径小于150mm的容器可以用本标准吗 焊接接头的焊缝外观要求有哪些
内直径小于150mm的容器可以用本标准吗 计算压力是指什么
直接用火焰加热的容器适用吗 一次加二次应力强度的许用极限怎么计算
直接用火焰加热的容器适用吗 管壳式换热器管板连接结构形式包括哪些
直接用火焰加热的容器适用于本标准吗 怎么理解应力循环
直接用火焰加热的容器适用于本标准吗 怎么确定球冠型端封头的厚度
直接用火焰加热的容器是否适用于本标准 哪些容器需要做气密性试验？
直接用火焰加热的容器是否适用于本标准 D类焊接接头适用哪些产品
标准是否适用直接用火焰加热的容器 补强金属有哪些要求
标准是否适用直接用火焰加热的容器 内封头与圆筒的搭接填角接头是哪一种类型的焊接接头
直接用火焰加热的容器可以用本标准吗 什么是塑性分析
直接用火焰加热的容器可以用本标准吗 多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验的方法
哪些容器不适用本标准（JB4732） 什么是设计温度
哪些容器不适用本标准（JB4732） 如何设计爆破片装置的材料
什么容器不适用本标准 结构的塑性极限载荷怎么计算
什么容器不适用本标准 怎么确定钢材的使用温度上限
什么容器本标准不能用 什么是二次应力
什么容器本标准不能用 圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算步骤
本标准不能用于哪些容器 怎么计算锥壳的厚度
本标准不能用于哪些容器 载荷应力的定义是什么？
哪些容器不可以用本标准 怎么理解厚度
哪些容器不可以用本标准 动作压力是指什么
本标准管辖的容器范围是指什么？ 如何对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析
本标准管辖的容器范围是指什么？ 塑性铰的定义是什么？
本标准管辖的容器范围有哪些？ 人孔的设计能否用此标准
本标准管辖的容器范围有哪些？ 哪些场合下适合用应力分析法进行圆柱壳开孔补强进行分析
本标准管辖的容器范围 球冠型中间封头的厚度怎么计算
本标准管辖的容器范围 螺栓法兰连接包括哪些内容
哪些容器在本标准管辖范围内 什么零部件适合用C类焊接接头
哪些容器在本标准管辖范围内 容器受压部分所用的板材最小厚度有什么要求？
本标准中所管辖的容器与管道的连接包括哪些 冷热加工成型的螺母有什么要求
本标准中所管辖的容器与管道的连接包括哪些 钢管材料要求是什么
哪些容器与管道的连接由本标准管辖 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少
哪些容器与管道的连接由本标准管辖 怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析
本标准可以管辖哪些容器与管道的连接 外压条件下，如何设计折边锥形封头
本标准可以管辖哪些容器与管道的连接 支耳的设计受本标准的管辖吗？
本标准是否可以管辖哪些容器与管道的连接 焊接材料的贮存库的相对湿度有哪些要求
本标准是否可以管辖哪些容器与管道的连接 容器铭牌上应该有什么
本标准能否可以管辖哪些容器与管道的连接 总体结构不连续的定义是什么？
本标准能否可以管辖哪些容器与管道的连接 分析设计法对分析人员有什么具体的要求吗
本标准中所管辖的容器与管道的连接有哪些 什么时候下钢材可免做冲击试验
本标准中所管辖的容器与管道的连接有哪些 支座的设计受本标准的管辖吗？
接管的设计在本标准管辖范围内吗 D类焊接接头是什么
接管的设计在本标准管辖范围内吗 凸形封头中拼接接头通常是什么类型的焊接接头
本标准能够管辖接管的设计吗 球壳的厚度怎么确定
本标准能够管辖接管的设计吗 用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求
接管的设计由本标准管辖吗 多大的应力范围适用于本标准
接管的设计由本标准管辖吗 一次总体薄膜应力的定义是什么？
接管的设计能否用本标准 分析设计法对分析人员有什么要求
接管的设计能否用本标准 怎么理解峰值应力
接管的设计能否用此标准 嵌入式接管与封头对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
接管的设计能否用此标准 平盖的所需补强截面积计算方法
此标准能够用于接管的设计吗 如何理解最低标定爆破压力
此标准能够用于接管的设计吗 设计单位有哪些职责
人孔的设计在本标准管辖范围内吗 如何理解厚度
人孔的设计在本标准管辖范围内吗 环向接头与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头
本标准能够管辖人孔的设计吗 剪应力的定义是什么？
本标准能够管辖人孔的设计吗 平盖的所需补强截面积计算方法
人孔的设计由本标准管辖吗 设计应力强度的设计要求有什么内容？
人孔的设计由本标准管辖吗 14Cr2MoR钢板技术要求有哪些
人孔的设计能否用本标准 怎么确定球壳的厚度
人孔的设计能否用本标准 压力容器受压部分的焊接接头可以分为几类
人孔的设计能否用此标准 什么是C类焊接接头
人孔的设计能否用此标准 法兰上螺栓的布置的要求
此标准能够用于人孔的设计吗 峰值应力
此标准能够用于人孔的设计吗 如何理解剪应力
手孔的设计在本标准管辖范围内吗 外压条件下，如何设计碟形封头
手孔的设计在本标准管辖范围内吗 设计爆破压力的定义
本标准能够管辖手孔的设计吗 法兰垫片宽度设计方法
本标准能够管辖手孔的设计吗 补强圈补强的要求是什么
手孔的设计由本标准管辖吗 什么条件下可以使用经验来免除疲劳分析
手孔的设计由本标准管辖吗 本标准能否可以管辖哪些容器与管道的连接
手孔的设计能否用本标准 腐蚀裕量的设计要求是什么？
手孔的设计能否用本标准 怎么进行整体补强
手孔的设计能否用此标准 容器设计文件至少具备哪些东西
手孔的设计能否用此标准 多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验的方法
此标准能够用于手孔的设计吗 怎么对组合容器做压力试验？
此标准能够用于手孔的设计吗 确定极限载荷实验的模型比例要求有哪些
承压封头的设计在本标准管辖范围内吗 标准是否适用经常搬运的容器
承压封头的设计在本标准管辖范围内吗 工作循环有哪些情况？
本标准能够管辖承压封头的设计吗 法兰必须正火或完全退货热处理需要有什么条件
本标准能够管辖承压封头的设计吗 怎么确定球壳的厚度
承压封头的设计由本标准管辖吗 什么是应力强度
承压封头的设计由本标准管辖吗 如何对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析
承压封头的设计能否用本标准 螺栓法兰连接包括哪些内容
承压封头的设计能否用本标准 加速疲劳试验的实验条件的确定步骤有哪些
承压封头的设计能否用此标准 半球形封头的厚度如何确定
承压封头的设计能否用此标准 不锈钢复合钢板的材料有哪些要求
此标准能够用于承压封头的设计吗 用光弹性试验确定控制应力要求有哪些
此标准能够用于承压封头的设计吗 在多大的应力范围内可使用本标准
平盖的设计在本标准管辖范围内吗 什么是动作压力
平盖的设计在本标准管辖范围内吗 怎么对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
本标准能够管辖平盖的设计吗 此标准能够管辖支座的设计吗？
本标准能够管辖平盖的设计吗 确定设计温度时需要考虑什么内容？
平盖的设计由本标准管辖吗 带补强圈的接管什么条件下可以免除疲劳分析
平盖的设计由本标准管辖吗 容器上装安全阀时，容器的设计压力计算过程
平盖的设计能否用本标准 怎么对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析
平盖的设计能否用本标准 补强的有效宽度确定方法
平盖的设计能否用此标准 如何计算外压球壳的厚度
平盖的设计能否用此标准 标定爆破压力是指什么
此标准能够用于平盖的设计吗 材料证明文件在制造单位的容器技术文件中吗？
此标准能够用于平盖的设计吗 法兰加工时有哪些规范
受本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？ 设计厚度该怎么理解
受本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？ 压力容器受压部分的焊接接头可以分为几类
哪些非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件受本标准管辖？ 疲劳
哪些非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件受本标准管辖？ 怎么设计半顶角大于60度的外压锥壳
本标准可以管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？ 液压试验的液体用什么
本标准可以管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？ 螺柱和螺母的材料要求
本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件包括哪些？ 焊接接头的焊缝尺寸要求有哪些
本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件包括哪些？ 如何计算法兰上螺栓载荷
加强圈的设计受本标准的管辖吗？ 本标准能够管辖手孔的设计吗
加强圈的设计受本标准的管辖吗？ 法兰上螺栓面积的计算方法
本标准管辖加强圈的设计吗？ 不承受外加载荷的焊接接头有哪些要求
本标准管辖加强圈的设计吗？ 怎么校核法兰应力
此标准管辖加强圈的设计吗？ 下雪环境下能够进行焊接吗
此标准管辖加强圈的设计吗？ 如何对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析
此标准能够管辖加强圈的设计吗？ 用试验方法怎么确定疲劳寿命
此标准能够管辖加强圈的设计吗？ 焊接接头的焊缝表面形状要求
此标准是否能够管辖加强圈的设计吗？ 制造单位的容器技术文件必须要保存几年
此标准是否能够管辖加强圈的设计吗？ 在什么情况下，可以不做疲劳分析
此标准是否可以管辖加强圈的设计吗？ 松式法兰是指什么
此标准是否可以管辖加强圈的设计吗？ 外压条件下，怎么设计折边锥形封头
支座的设计受本标准的管辖吗？ 标准适用最大多少压力
支座的设计受本标准的管辖吗？ 钢材的使用温度上限确定方法
本标准管辖支座的设计吗？ 怎么对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析
本标准管辖支座的设计吗？ U形管壳式换热器管板的相关元件怎么进行应力分析
此标准管辖支座的设计吗？ 如何确定角焊缝的疲劳强度减弱系数
此标准管辖支座的设计吗？ 极限分析
此标准能够管辖支座的设计吗？ 在什么情况，锥壳小端与封头连接需要补强
此标准能够管辖支座的设计吗？ 如何对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析
此标准是否能够管辖支座的设计吗？ 材料表在制造单位的容器技术文件中吗？
此标准是否能够管辖支座的设计吗？ 各个应力强度的许用极限怎么算？
此标准是否可以管辖支座的设计吗？ 圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算步骤
此标准是否可以管辖支座的设计吗？ 怎么理解热应力
支耳的设计受本标准的管辖吗？ 容器的竣工图在制造单位的容器技术文件中吗
支耳的设计受本标准的管辖吗？ 外压条件下，偏心锥壳如何设计
本标准管辖支耳的设计吗？ 结构的塑性极限载荷怎么计算
本标准管辖支耳的设计吗？ 峰值应力强度的许用极限的计算方法
此标准管辖支耳的设计吗？ 校核法兰应力方法
此标准管辖支耳的设计吗？ 爆破片排放面积如何计算
此标准能够管辖支耳的设计吗？ 核能装置的容器是否适用于本标准
此标准能够管辖支耳的设计吗？ 螺栓加工时有哪些要求
此标准是否能够管辖支耳的设计吗？ 如何理解动作压力
此标准是否能够管辖支耳的设计吗？ 什么容器本标准不能用
此标准是否可以管辖支耳的设计吗？ 外压条件下，如何设计受轴向压缩的圆筒
此标准是否可以管辖支耳的设计吗？ 工作压力的定义是什么？
裙座的设计受本标准的管辖吗？ 局部结构不连续怎么进行疲劳分析
裙座的设计受本标准的管辖吗？ 如何用试验方法确定疲劳寿命
本标准管辖裙座的设计吗？ 非弹性该怎么理解
本标准管辖裙座的设计吗？ 如何计算螺栓材料的设计应力强度
此标准管辖裙座的设计吗？ 气体保护焊时，风速超过多少后就允许做焊接
此标准管辖裙座的设计吗？ 圆筒的厚度怎么计算
此标准能够管辖裙座的设计吗？ 球壳与圆柱壳的连接处应力的计算方法
此标准能够管辖裙座的设计吗？ 确定控制应力的实验包括几种类型
此标准是否能够管辖裙座的设计吗？ 气压试验的试验压力有哪些要求
此标准是否能够管辖裙座的设计吗？ 不承受外加载荷的焊接接头有哪些要求
此标准是否可以管辖裙座的设计吗？ 此标准能够用于承压封头的设计吗
此标准是否可以管辖裙座的设计吗？ 相对湿度超过多少时，严禁进行焊接
设计单位的职责有哪些？ 哪些场合下可以免除疲劳分析
设计单位的职责有哪些？ 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
设计单位的职责包括哪些？ 怎么理解非弹性
设计单位的职责包括哪些？ 螺栓法兰连接有哪些形式
设计单位的职责包括什么 怎么确定锥壳的厚度
设计单位的职责包括什么 外压条件下，半球形封头如何设计
设计单位有什么职责 怎么理解非弹性
设计单位有什么职责 外压条件下，如何设计加强圈
设计单位有哪些职责 法兰设计力矩怎么计算
设计单位有哪些职责 法兰上螺栓的布置有什么要求
哪些职责是设计单位需要具备的 锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度的计算方法
哪些职责是设计单位需要具备的 怎么确定钢材的使用温度上限
容器设计文件至少包括哪些内容？ 凸缘与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头
容器设计文件至少包括哪些内容？ 分析设计法对有限元分析计算程序有哪些要求
容器设计文件必须有哪些 交变应力强度幅确定方法
容器设计文件必须有哪些 焊接在下雪的时候，还能够继续做吗
容器设计文件一定要有什么 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，确定用于接管的应力指数的方法
容器设计文件一定要有什么 什么是非弹性
容器设计文件一定要有哪些东西 开孔的尺寸有什么要求
容器设计文件一定要有哪些东西 怎么计算圆筒的厚度
容器设计文件至少具备哪些东西 什么是动作压力
容器设计文件至少具备哪些东西 平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算
容器设计文件至少具备哪些内容 容器受压部分若是碳素钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
容器设计文件至少具备哪些内容 容器的焊接工艺在制造单位的容器技术文件中吗？
设计资料保存期限至少为几年？ 焊接接头的焊缝尺寸要求
设计资料保存期限至少为几年？ 多层包扎压力容器层板层纵向接头通常是什么类型的焊接接头
设计资料至少保存几年 此标准管辖支耳的设计吗？
设计资料至少保存几年 锻件材料有哪些要求
设计资料最少保存几年 本标准管辖加强圈的设计吗？
设计资料最少保存几年 塑性铰是指什么
设计资料最少保存几年以上 怎么计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限
设计资料最少保存几年以上 整体补强怎么弄
设计资料至少要保存几年 什么场合下可以使用经验来免除疲劳分析
设计资料至少要保存几年 锥壳小端与封头连接时，什么时候需要补强
设计资料必须要保存几年 如何理解松式法兰
设计资料必须要保存几年 轴对称载荷作用下圆柱壳如何进行应力分析
制造单位的职责有哪些？ 用光弹性试验确定控制应力要求有哪些
制造单位的职责有哪些？ 什么情况下不能够进行焊接
制造单位的职责有哪些东西？ 制造单位的容器技术文件最少要保存几年？
制造单位的职责有哪些东西？ 怎么对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
哪些是制造单位的职责 什么适合下禁止焊接
哪些是制造单位的职责 法兰垫片有效密封宽度如何设计
制造单位有什么职责 外压条件下，椭圆形封头如何设计
制造单位有什么职责 法兰垫片宽度如何设计
哪些职责是制造单位的 棘轮现象该怎么理解
哪些职责是制造单位的 法向应力是指什么
制造单位的职责 法兰垫片压紧力作用中心圆直径的设计方法
制造单位的职责 壳体加工时有什么要求
制造单位的容器技术文件至少保存几年？ 怎么整体补强
制造单位的容器技术文件至少保存几年？ 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整圆柱壳厚度
制造单位的容器技术文件最少保存几年？ 怎么计算碟形封头的厚度
制造单位的容器技术文件最少保存几年？ 此标准能够用于接管的设计吗
制造单位的容器技术文件最少要保存几年？ 气密性试验要求有哪些
制造单位的容器技术文件最少要保存几年？ 焊条的贮存库的相对湿度有什么要求
制造单位的容器技术文件要保存几年以上 什么条件下带补强圈的接管可以免除疲劳分析
制造单位的容器技术文件要保存几年以上 外压条件下，怎么设置加强圈
制造单位的容器技术文件必须要保存几年 如何对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析
制造单位的容器技术文件必须要保存几年 真空容器如何做压力试验
制造单位的容器技术文件什么时候才可以销毁 什么是有效厚度
制造单位的容器技术文件什么时候才可以销毁 外压条件下，怎么设计加强圈
制造单位的容器技术文件包含哪些内容？ 腐蚀裕量的设计要求
制造单位的容器技术文件包含哪些内容？ 封头加工时的要求是什么
制造单位的容器技术文件包含哪些东西？ 怎么确定应力强度的许用极限
制造单位的容器技术文件包含哪些东西？ 法兰垫片压紧力作用中心圆直径的设计方法
哪些内容必须在制造单位的容器技术文件里 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围的情况下，圆柱壳厚度怎么调整
哪些内容必须在制造单位的容器技术文件里 此标准是否可以管辖支耳的设计吗？
制造单位的容器技术文件哪些内容必须要有 如何计算平盖的所需补强截面积
制造单位的容器技术文件哪些内容必须要有 焊接接头的焊缝尺寸要求
制造单位的容器技术文件至少包含哪些东西？ 确定控制应力的实验有哪些内容
制造单位的容器技术文件至少包含哪些东西？ 均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析方法
制造单位的容器技术文件是否包含制造工艺图？ 椭圆形封头的厚度怎么计算
制造单位的容器技术文件是否包含制造工艺图？ 如何对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
制造单位的容器技术文件包含制造工艺图吗？ 外压容器做压力试验的方法？
制造单位的容器技术文件包含制造工艺图吗？ 如何理解局部结构不连续
制造单位的容器技术文件有制造工艺图吗？ 组合容器如何做压力试验？
制造单位的容器技术文件有制造工艺图吗？ 什么是剪应力
制造工艺图是否在制造单位的容器技术文件中？ 外压条件下，怎么设计椭圆形封头
制造工艺图是否在制造单位的容器技术文件中？ 如何计算法兰设计力矩
制造工艺图在制造单位的容器技术文件中吗？ 开孔的形状要求有哪些
制造工艺图在制造单位的容器技术文件中吗？ 用试验方法如何确定疲劳寿命
制造工艺图必须在制造单位的容器技术文件中吗？ 标准适用最大多少压力
制造工艺图必须在制造单位的容器技术文件中吗？ 钢材的使用温度上限怎么确定
制造单位的容器技术文件是否包含材料证明文件？ 螺母加工时的要求是什么
制造单位的容器技术文件是否包含材料证明文件？ 热应力该怎么理解
制造单位的容器技术文件包含材料证明文件吗？ 哪些容器与管道的连接由本标准管辖
制造单位的容器技术文件包含材料证明文件吗？ 外压条件下，怎么设计加强圈
制造单位的容器技术文件有材料证明文件吗？ 工作压力的定义是什么？
制造单位的容器技术文件有材料证明文件吗？ 相对湿度超过多少时，严禁进行焊接
材料证明文件是否在制造单位的容器技术文件中？ 如何理解总体热应力
材料证明文件是否在制造单位的容器技术文件中？ 什么是极限分析
材料证明文件在制造单位的容器技术文件中吗？ 如何计算法兰应力
材料证明文件在制造单位的容器技术文件中吗？ 如何计算安全阀的排放面积
材料证明文件必须在制造单位的容器技术文件中吗？ 外压锥壳如何计算
材料证明文件必须在制造单位的容器技术文件中吗？ 蠕变该怎么理解
制造单位的容器技术文件是否包含材料表？ 开孔的尺寸有什么要求
制造单位的容器技术文件是否包含材料表？ 容器铭牌上需要有什么东西
制造单位的容器技术文件包含材料表吗？ 外压条件下，半球形封头怎么设计
制造单位的容器技术文件包含材料表吗？ 钢管材料要求有哪些
制造单位的容器技术文件有材料表吗？ 轴对称圆环怎么进行应力分析
制造单位的容器技术文件有材料表吗？ 球壳与圆柱壳的连接处应力的计算方法
材料表是否在制造单位的容器技术文件中？ B类焊接接头
材料表是否在制造单位的容器技术文件中？ 外压条件下，轴向压缩应力如何校核
材料表在制造单位的容器技术文件中吗？ 怎么对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析
材料表在制造单位的容器技术文件中吗？ 一次加二次应力强度的许用极限怎么计算
材料表必须在制造单位的容器技术文件中吗？ 怎么理解峰值应力
材料表必须在制造单位的容器技术文件中吗？ 焊接接头的焊缝表面形状要求
制造单位的容器技术文件是否包含容器的焊接工艺？ 管板与非对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头
制造单位的容器技术文件是否包含容器的焊接工艺？ 外压条件下，如何设计椭圆形封头
制造单位的容器技术文件包含容器的焊接工艺？ 设计要求表示什么
制造单位的容器技术文件包含容器的焊接工艺？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有什么要求？
制造单位的容器技术文件有容器的焊接工艺？ 设计温度该怎么理解
制造单位的容器技术文件有容器的焊接工艺？ 用螺栓连接的平盖结构设计方法是什么
容器的焊接工艺是否在制造单位的容器技术文件中？ 螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求
容器的焊接工艺是否在制造单位的容器技术文件中？ 非整体结构什么情况下可以免除疲劳分析
容器的焊接工艺在制造单位的容器技术文件中吗？ 什么是二次应力
容器的焊接工艺在制造单位的容器技术文件中吗？ 螺栓材料的设计应力强度怎么计算
容器的焊接工艺必须在制造单位的容器技术文件中吗？ 坡口表面加工时有哪些要求
容器的焊接工艺必须在制造单位的容器技术文件中吗？ 与封头连接的圆筒的厚度怎么确定
制造单位的容器技术文件是否包含容器的热处理工艺记录？ 如何对调质状态供货的钢板进行冲击试验
制造单位的容器技术文件是否包含容器的热处理工艺记录？ 怎么计算法兰设计力矩
制造单位的容器技术文件包含容器的热处理工艺记录吗？ 什么零部件应该用D类焊接接头
制造单位的容器技术文件包含容器的热处理工艺记录吗？ 与封头连接的圆筒的厚度怎么计算
制造单位的容器技术文件有容器的热处理工艺记录吗？ 设计要求有哪些
制造单位的容器技术文件有容器的热处理工艺记录吗？ 焊接接头的焊缝表面形状要求是什么
容器的热处理工艺记录是否在制造单位的容器技术文件中？ 确定设计压力时需要考虑哪些内容？
容器的热处理工艺记录是否在制造单位的容器技术文件中？ 本标准可以管辖哪些容器与管道的连接
容器的热处理工艺记录在制造单位的容器技术文件中吗？ 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是什么类型的焊接接头
容器的热处理工艺记录在制造单位的容器技术文件中吗？ C类焊接接头特征
容器的热处理工艺记录必须在制造单位的容器技术文件中吗？ 焊接接头的特殊限制具体有什么
容器的热处理工艺记录必须在制造单位的容器技术文件中吗？ 椭圆形封头的厚度怎么计算
制造单位的容器技术文件是否包含容器制造过程检验记录 爆破片包括哪些型式
制造单位的容器技术文件是否包含容器制造过程检验记录 坡口表面加工时有什么要求
制造单位的容器技术文件包含容器制造过程检验记录吗 球冠型中间封头的厚度如何确定
制造单位的容器技术文件包含容器制造过程检验记录吗 外压条件下，折边锥形封头如何设计
制造单位的容器技术文件有容器制造过程检验记录吗 有效补强截面积包括哪些内容
制造单位的容器技术文件有容器制造过程检验记录吗 多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验的方法
容器制造过程检验记录是否在制造单位的容器技术文件中 加速疲劳试验的实验条件的确定步骤包括什么
容器制造过程检验记录是否在制造单位的容器技术文件中 怎么理解松式法兰
容器制造过程检验记录在制造单位的容器技术文件中吗 手工焊接时，风速超过多少后就不能焊接
容器制造过程检验记录在制造单位的容器技术文件中吗 怎么计算锥壳的厚度
容器制造过程检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗 外压锥壳如何设计
容器制造过程检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗 冷热加工成型的坡口表面有什么要求
制造单位的容器技术文件是否包含容器制造完工后的检验记录 外压条件下，如何设计球冠型封头
制造单位的容器技术文件是否包含容器制造完工后的检验记录 直接用火焰加热的容器适用于本标准吗
制造单位的容器技术文件包含容器制造完工后的检验记录吗 补强圈补强的要求是什么
制造单位的容器技术文件包含容器制造完工后的检验记录吗 设计温度的定义是什么？
制造单位的容器技术文件有容器制造完工后的检验记录吗 本标准适用的最小压力
制造单位的容器技术文件有容器制造完工后的检验记录吗 峰值应力强度的许用极限的计算方法
容器制造完工后的检验记录是否在制造单位的容器技术文件中 与封头连接的圆筒的厚度怎么确定
容器制造完工后的检验记录是否在制造单位的容器技术文件中 二次应力
容器制造完工后的检验记录在制造单位的容器技术文件中吗 怎么整体补强
容器制造完工后的检验记录在制造单位的容器技术文件中吗 环向接头与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头
容器制造完工后的检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗 用光弹性试验确定控制应力要求是什么
容器制造完工后的检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗 疲劳试验的要求
制造单位的容器技术文件是否包含容器的原设计图 怎么对组合容器做压力试验？
制造单位的容器技术文件是否包含容器的原设计图 外压条件下，如何计算半球形封头
制造单位的容器技术文件包含容器的原设计图吗 怎么进行确定疲劳强度减弱系数的试验
制造单位的容器技术文件包含容器的原设计图吗 容器安全泄放量怎么计算
制造单位的容器技术文件有容器的原设计图吗 外压条件下，半球形封头如何设计
制造单位的容器技术文件有容器的原设计图吗 蠕变是指什么
容器的原设计图是否在制造单位的容器技术文件中 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，确定用于接管的应力指数的方法
容器的原设计图是否在制造单位的容器技术文件中 怎么确定碟形封头的厚度
容器的原设计图在制造单位的容器技术文件中吗 圆筒加工时有哪些要求
容器的原设计图在制造单位的容器技术文件中吗 带补强圈的接管什么情况下可以免除疲劳分析
容器的原设计图必须在制造单位的容器技术文件中吗 怎么理解安定性
容器的原设计图必须在制造单位的容器技术文件中吗 什么场景下禁止焊接
制造单位的容器技术文件是否包含容器的竣工图 钢材的设计应力强度的计算方法
制造单位的容器技术文件是否包含容器的竣工图 各个应力强度的许用极限的计算方法
制造单位的容器技术文件包含容器的竣工图 什么是实验温度
制造单位的容器技术文件包含容器的竣工图 哪些是制造单位的职责
制造单位的容器技术文件有容器的竣工图 怎么计算锥壳的厚度
制造单位的容器技术文件有容器的竣工图 平盖厚度设计方法是什么
容器的竣工图是否制造单位的容器技术文件中 法兰什么情况下必须正火或完全退货热处理
容器的竣工图是否制造单位的容器技术文件中 长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
容器的竣工图在制造单位的容器技术文件中吗 什么是一次应力
容器的竣工图在制造单位的容器技术文件中吗 法兰加工时的要求是什么
容器的竣工图必须在制造单位的容器技术文件中吗 怎么理解极限分析
容器的竣工图必须在制造单位的容器技术文件中吗 外压条件下，如何计算椭圆形封头
压力的定义是什么？ 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，怎么调整圆柱壳厚度
压力的定义是什么？ 外压条件下，如何设置容器内部的加强圈
什么是压力 有效厚度是指什么
什么是压力 制造单位的容器技术文件包含材料证明文件吗？
压力是指什么 锥形封头小端与接管连接的接头是什么类型的焊接接头
压力是指什么 此标准管辖裙座的设计吗？
如何理解压力 松式法兰
如何理解压力 怎么理解疲劳
怎么理解压力 补强圈与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头
怎么理解压力 此标准能够管辖裙座的设计吗？
压力该怎么理解 三向应力有什么要求？
压力该怎么理解 峰值应力强度的许用极限的计算方法
工作压力的定义是什么？ 标准适用最大多少压力
工作压力的定义是什么？ 固定式换热器管板怎么进行应力分析
什么是工作压力 钢材的设计应力强度的计算方法
什么是工作压力 带补强圈的接管什么时候下可以免除疲劳分析
工作压力是指什么 容器装有爆破片装置时，怎么计算设计压力
工作压力是指什么 用型材制造的法兰环的对接焊缝应该经焊后热处理吗
如何理解工作压力 螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求有哪些
如何理解工作压力 什么是棘轮现象
怎么理解工作压力 如何理解薄膜应力
怎么理解工作压力 如何整体补强
工作压力该怎么理解 分析设计法对有限元分析计算程序有哪些要求
工作压力该怎么理解 气密性试验有什么要求？
设计压力的定义是什么？ 坡口表面加工时有什么要求
设计压力的定义是什么？ 什么容器本标准不能用
什么是设计压力 平盖与圆筒非对接连接的接头是什么类型的焊接接头
什么是设计压力 塑性不稳定载荷是指什么
设计压力是指什么 如何对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
设计压力是指什么 压力容器受压部分的焊接接头分为哪几类
如何理解设计压力 容器设计文件一定要有哪些东西
如何理解设计压力 哪些内容在确定设计温度时需要考虑？
怎么理解设计压力 连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的规范
怎么理解设计压力 焊接接头有哪些特殊限制
设计压力该怎么理解 怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析
设计压力该怎么理解 峰值应力该怎么理解
计算压力的定义是什么？ 容器制造过程检验记录是否在制造单位的容器技术文件中
计算压力的定义是什么？ 动作压力的定义
什么是计算压力 怎么理解有效厚度
什么是计算压力 弯曲应力是指什么
计算压力是指什么 总体热应力是指什么
计算压力是指什么 核能装置的容器适用于本标准吗
如何理解计算压力 确定极限载荷实验的步骤包括什么
如何理解计算压力 12Cr2Mo1R钢板有什么技术要求
怎么理解计算压力 直接用火焰加热的容器可以用本标准吗
怎么理解计算压力 哪些容器在本标准管辖范围内
计算压力该怎么理解 怎么计算椭圆形封头的厚度
计算压力该怎么理解 怎么用应力指数法进行开孔疲劳估算
实验压力的定义是什么？ 用分析设计法进行设计时，对分析人员有什么要求
实验压力的定义是什么？ 管板与非对接连接的接头是什么类型的焊接接头
什么是实验压力 外压条件下，如何计算折边锥形封头
什么是实验压力 焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求
实验压力是指什么 在什么时候，锥壳小端与封头连接需要补强
实验压力是指什么 钢材的温度下限要求是什么
如何理解实验压力 补强圈与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头
如何理解实验压力 主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅如何确定
怎么理解实验压力 圆筒加工时有哪些规范
怎么理解实验压力 焊接接头的焊缝表面形状要求
实验压力该怎么理解 接管的设计能否用此标准
实验压力该怎么理解 下雨时，能够进行焊接吗
设计温度的定义是什么？ 此标准是否可以管辖裙座的设计吗？
设计温度的定义是什么？ 什么是计算压力
什么是设计温度 怎么对多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验
什么是设计温度 需要做气密性试验的容器有哪些？
设计温度是指什么 什么是非弹性
设计温度是指什么 容器制成后是否需要做压力试验吗？
如何理解设计温度 如何对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析
如何理解设计温度 如何计算安全阀的排放面积
怎么理解设计温度 螺柱和螺母的材料有哪些要求
怎么理解设计温度 疲劳实验有哪几种类型
设计温度该怎么理解 怎么设计泄放管
设计温度该怎么理解 长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
实验温度的定义是什么？ 调质状态供货的钢板进行冲击试验的方法
实验温度的定义是什么？ 此标准是否能够管辖裙座的设计吗？
什么是实验温度 一次弯曲应力该怎么理解
什么是实验温度 调质状态供货的钢板进行冲击试验的方法
实验温度是指什么 有效补强截面积由哪些内容组成
实验温度是指什么 用光弹性试验确定控制应力要求是什么
如何理解实验温度 局部热应力的定义是什么？
如何理解实验温度 工作循环的定义是什么？
怎么理解实验温度 厚度的定义是什么？
怎么理解实验温度 棘轮现象的定义是什么？
实验温度该怎么理解 制造单位的职责有哪些东西？
实验温度该怎么理解 螺栓材料的设计应力强度怎么算？
厚度的定义是什么？ 螺柱怎么进行疲劳分析
厚度的定义是什么？ 动作压力的定义
什么是厚度 弯曲应力
什么是厚度 什么情况下可以使用经验来免除疲劳分析
厚度是指什么 什么容器不适用本标准
厚度是指什么 二次应力是指什么
如何理解厚度 怎么理解局部结构不连续
如何理解厚度 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少
怎么理解厚度 外压条件下，加强圈如何设计
怎么理解厚度 受压部分的纵向接头是哪一种类型的焊接接头
厚度该怎么理解 用光弹性贴片试验确定控制应力要求有哪些
厚度该怎么理解 哪些情况下可以免除疲劳分析
计算厚度的定义是什么？ 如何确定补强的最大开孔直径
计算厚度的定义是什么？ 确定极限载荷实验的模型比例要求是什么
什么是计算厚度 如何计算外压回转壳的所需补强截面积
什么是计算厚度 半球形封头的厚度怎么确定
计算厚度是指什么 压力容器制造质量管理制度有哪些内容
计算厚度是指什么 非整体结构什么条件下可以免除疲劳分析
如何理解计算厚度 怎么理解塑性铰
如何理解计算厚度 焊条存储时对相对湿度有什么要求
怎么理解计算厚度 一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么算
怎么理解计算厚度 疲劳分析的步骤包括什么
计算厚度该怎么理解 补强金属的要求
计算厚度该怎么理解 外压球壳的厚度如何确定
设计厚度的定义是什么？ 什么是安定性
设计厚度的定义是什么？ 压力、温度、静压头的关系是什么？
什么是设计厚度 怎么计算与封头连接的圆筒的厚度
什么是设计厚度 钢材什么时候可免做冲击试验
设计厚度是指什么 实验温度该怎么理解
设计厚度是指什么 补强圈与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头
如何理解设计厚度 补强圈与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
如何理解设计厚度 哪些内容在确定设计压力时需要考虑？
怎么理解设计厚度 C类焊接接头适用哪些产品
怎么理解设计厚度 结构的塑性极限载荷怎么求？
设计厚度该怎么理解 法兰与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头
设计厚度该怎么理解 多层包扎压力容器层板层纵向接头是什么类型的焊接接头
名义厚度的定义是什么？ 整体补强怎么弄
名义厚度的定义是什么？ 如何计算一次加二次应力强度的许用极限
什么是名义厚度 材料表在制造单位的容器技术文件中吗？
什么是名义厚度 主应力方向在循环中变化时，如何确定交变应力强度幅
名义厚度是指什么 长颈法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头
名义厚度是指什么 固定式换热器管板怎么进行应力分析
如何理解名义厚度 如何整体补强
如何理解名义厚度 制造单位的职责有哪些？
怎么理解名义厚度 设计资料最少保存几年以上
怎么理解名义厚度 什么是总体热应力
名义厚度该怎么理解 如何理解动作压力
名义厚度该怎么理解 如何计算峰值应力强度的许用极限
有效厚度的定义是什么？ 加速疲劳试验要求有哪些
有效厚度的定义是什么？ 疲劳分析的包括哪些步骤
什么是有效厚度 球冠型封头的厚度如何确定
什么是有效厚度 液压试验方法包括什么东西？
有效厚度是指什么 手孔的设计能否用此标准
有效厚度是指什么 工作压力是指什么
如何理解有效厚度 爆破片有哪些型式
如何理解有效厚度 怎么确定补强的有效宽度
怎么理解有效厚度 怎么理解设计温度
怎么理解有效厚度 怎么对填函式换热器管板进行应力分析
有效厚度该怎么理解 一次弯曲应力
有效厚度该怎么理解 怎么计算峰值应力强度的许用极限
设计要求是什么？ 平盖的所需补强截面积怎么计算
设计要求是什么？ 如何理解剪应力
什么是设计要求 制造单位的容器技术文件至少保存几年？
什么是设计要求 锥壳大端与封头连接在什么场合需要补强
设计要求有哪些 用分析设计法进行设计时，对有限元分析计算程序有什么要求
设计要求有哪些 怎么理解设计压力
设计要求表示什么 什么零部件应该用B类焊接接头
设计要求表示什么 气压试验的试验温度要求是什么
如何理解设计要求 圆筒的厚度如何确定
如何理解设计要求 法兰力矩怎么计算
确定设计压力时应该考虑哪些内容？ 补强金属有什么要求
确定设计压力时应该考虑哪些内容？ C类焊接接头
确定设计压力时需要考虑哪些内容？ 轴对称圆板的温度应力怎么计算
确定设计压力时需要考虑哪些内容？ 手工焊接时，风速超过多少后就不能焊接
哪些内容在确定设计压力时需要考虑？ 外压条件下，如何计算受轴向压缩的圆筒
哪些内容在确定设计压力时需要考虑？ 手孔的设计能否用本标准
确定设计压力时需要考虑什么内容？ 什么容器需要做气密性试验？
确定设计压力时需要考虑什么内容？ 加速疲劳试验有哪些要求
什么内容在确定设计压力时需要考虑？ 总体热应力是指什么
什么内容在确定设计压力时需要考虑？ 外压容器如何做压力试验
确定设计压力时需要考虑什么？ 用板材制造的法兰环的对接焊缝需要经焊后热处理吗
确定设计压力时需要考虑什么？ 管壳式换热器管板连接结构形式包括什么
确定设计温度时应该考虑哪些内容 法兰设计力矩怎么计算
确定设计温度时应该考虑哪些内容 实验温度的定义是什么？
确定设计温度时需要考虑哪些内容 一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么计算
确定设计温度时需要考虑哪些内容 接管的设计在本标准管辖范围内吗
哪些内容在确定设计温度时需要考虑？ 棘轮现象该怎么理解
哪些内容在确定设计温度时需要考虑？ 用应变电测试验确定控制应力要求是什么
确定设计温度时需要考虑什么内容？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规定？
确定设计温度时需要考虑什么内容？ 怎么理解总体热应力
什么内容在确定设计温度时需要考虑？ 此标准管辖支耳的设计吗？
什么内容在确定设计温度时需要考虑？ 极限分析是指什么
确定设计温度时需要考虑什么？ 如何对填函式换热器管板进行应力分析
确定设计温度时需要考虑什么？ 此标准是否可以管辖支座的设计吗？
设计过程中应该考虑哪些载荷？ 冷热加工成型的平盖有什么要求
设计过程中应该考虑哪些载荷？ 焊接接头的焊缝外观要求
设计过程中需要考虑哪些载荷 什么是A类焊接接头
设计过程中需要考虑哪些载荷 接管与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头
设计过程中需要考虑什么载荷 平盖与圆筒非对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头
设计过程中需要考虑什么载荷 应力强度的许用极限怎么计算
哪些载荷在设计过程中需要考虑 此标准是否能够管辖裙座的设计吗？
哪些载荷在设计过程中需要考虑 极限载荷的定义是什么？
哪些载荷在设计过程中应该被考虑 在什么条件下，可以不做疲劳分析
哪些载荷在设计过程中应该被考虑 怎么进行整体补强
哪些载荷在设计过程中应该考虑 外压条件下，折边锥形封头如何设计
哪些载荷在设计过程中应该考虑 温度、压力、静压头三者之间有什么关系？
容器受压部分所用的板材最小厚度有什么规定？ 球冠型端封头的厚度怎么计算
容器受压部分所用的板材最小厚度有什么规定？ 怎么理解塑性铰
容器受压部分所用的板材最小厚度有什么要求？ 实验应力分析有哪些试验方式
容器受压部分所用的板材最小厚度有什么要求？ 坡口表面加工时的要求是什么
容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规定？ 怎么确定补强的有效高度
容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规定？ 14Cr2MoR钢板有什么技术要求
容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些要求？ 此标准能够管辖支座的设计吗？
容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些要求？ 设计资料至少保存几年
容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？ 什么零部件应该用D类焊接接头
容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？ 怎么理解弯曲应力
容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规范？ 如何理解疲劳
容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规范？ 不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些需要注意的
容器的配件所用的板材最小厚度有什么规定？ 接管过渡怎么用分析设计法进行设计？
容器的配件所用的板材最小厚度有什么规定？ 什么是塑性铰
容器的配件所用的板材最小厚度有什么要求？ 手工焊接时，风速超过多少后就不能焊接
容器的配件所用的板材最小厚度有什么要求？ 锥形封头小端与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规定？ 人孔与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头
容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规定？ 法兰垫片的特性参数确定方法
容器的配件所用的板材最小厚度有哪些要求？ 怎么对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析
容器的配件所用的板材最小厚度有哪些要求？ 确定设计温度时需要考虑哪些内容
容器的配件所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？ 法兰上螺栓面积的计算方法
容器的配件所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？ 非弹性
容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规范？ 法向应力的定义是什么？
容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规范？ 安全阀有哪几种型式
容器受压部分若是碳素钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 外压条件下，如何计算壳体与上封头开孔
容器受压部分若是碳素钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 如何在分析设计场合下计算应力强度
容器受压部分为碳素钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的规范
容器受压部分为碳素钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 焊接接头的焊缝表面的修磨有什么要求
容器受压部分为碳素钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度 钢材什么时候可免做冲击试验
容器受压部分为碳素钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度 容器设计文件至少具备哪些东西
当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少 多层包扎压力容器层板层纵向接头通常是什么类型的焊接接头
当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少 应变极限载荷该怎么理解
当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少 怎么计算平盖与圆柱壳的连接处应力
当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少 整体法兰该怎么理解
容器受压部分若是低合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 本标准是用于多大的应力范围
容器受压部分若是低合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 支座的设计受本标准的管辖吗？
容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 螺柱用钢的标准有哪些？
容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 外压管子怎么设计
容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度 液压试验一般性是什么液体？
容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度 工作循环包括哪些内容？
当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少 泄放管怎么设计
当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少 极限载荷的定义是什么？
当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少 安定性该怎么理解
当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少 不锈钢复合钢板的材料要求是什么
容器受压部分若是高合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ B类焊接接头定义
容器受压部分若是高合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ C类焊接接头适用哪些产品
容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 如何计算螺栓材料的设计应力强度
容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 如何理解整体法兰
容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度 疲劳分析的包括哪些步骤
容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度 什么条件下可以使用经验来免除疲劳分析
当容器受压部分为高合金钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少 本标准管辖的容器范围
当容器受压部分为高合金钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少 气密性试验要求有哪些
当容器受压部分为高合金钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少 实验应力分析的试验，对人员有哪些要求
当容器受压部分为高合金钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少 制造单位的职责
不锈钢复合钢板的设计应力强度有什么设计要求？ 外压条件下，偏心锥壳如何设计
不锈钢复合钢板的设计应力强度有什么设计要求？ 本标准能够管辖平盖的设计吗
不锈钢复合钢板的设计应力强度有哪些设计要求？ 一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么计算
不锈钢复合钢板的设计应力强度有哪些设计要求？ 怎么理解蠕变
不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有哪些内容？ 均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板怎么进行应力分析
不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有哪些内容？ 容器受压部分为碳素钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么内容？ 外压条件下，椭圆形封头如何计算
不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么内容？ 如何理解实验温度
不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么？ 钢管材料要求有哪些
不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么？ 如何理解疲劳
衬里的设计有什么要求？ 用光弹性贴片试验确定控制应力要求有哪些
衬里的设计有什么要求？ 有效厚度的定义是什么？
衬里的设计要求是什么 焊接接头的焊缝外观有什么要求
衬里的设计要求是什么 焊接接头的焊缝尺寸要求
衬里的设计要求有哪些 爆破片有哪几种型式
衬里的设计要求有哪些 怎么计算球冠型封头的厚度
衬里的设计有哪些要求 外压条件下，怎么设计半球形封头
衬里的设计有哪些要求 怎么理解局部结构不连续
衬里的设计要求 设计应力强度的设计要求有什么内容？
衬里的设计要求 此标准能够用于平盖的设计吗
腐蚀裕量的设计要求是什么？ 外压条件下，怎么设计半球形封头
腐蚀裕量的设计要求是什么？ 长颈法兰与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头
腐蚀裕量的设计有什么要求？ 设计单位的职责有哪些？
腐蚀裕量的设计有什么要求？ 标准适用于最小多少压力
腐蚀裕量的设计要求有哪些 经常搬运的容器是否适用于本标准
腐蚀裕量的设计要求有哪些 加速疲劳试验有哪些要求
腐蚀裕量的设计有哪些要求 怎么设计泄放管
腐蚀裕量的设计有哪些要求 承受内压的回转壳体厚度怎么计算
腐蚀裕量的设计要求 容器说明书应该有什么
腐蚀裕量的设计要求 确定极限载荷实验的模型比例要求有哪些
压力、温度、静压头的关系是什么？ 怎么对由法兰力矩引起的管板应力进行计算
压力、温度、静压头的关系是什么？ 什么是实验压力
压力、温度、静压头三者之间的关系是什么？ 外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计
压力、温度、静压头三者之间的关系是什么？ 外压条件下，半球形封头如何设计
压力、温度、静压头三者之间有什么关系？ 制造单位的容器技术文件包含材料表吗？
压力、温度、静压头三者之间有什么关系？ 标定爆破压力的定义是什么？
温度、压力、静压头三者之间有什么关系？ 钢管材料要求是什么
温度、压力、静压头三者之间有什么关系？ 补强圈补强的要求
静压头、温度、压力三者之间有什么关系？ 用光弹性贴片试验确定控制应力要求
静压头、温度、压力三者之间有什么关系？ 加强圈的设计受本标准的管辖吗？
设计应力强度有什么设计要求？ 锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度怎么计算
设计应力强度有什么设计要求？ 各个应力强度的许用极限怎么算？
设计应力强度的设计要求是什么？ 焊接接头的焊缝表面形状要求
设计应力强度的设计要求是什么？ 怎么计算法兰应力
设计应力强度的设计要求？ 补强圈补强的要求是什么
设计应力强度的设计要求？ 法兰上螺栓面积怎么计算
设计应力强度的设计要求有哪些内容？ 球壳开孔补强的极限分析设计方法具体内容？
设计应力强度的设计要求有哪些内容？ 制造单位的容器技术文件包含容器的焊接工艺？
设计应力强度的设计要求有什么内容？ 如何在分析设计场合下计算应力强度
设计应力强度的设计要求有什么内容？ 怎么计算外压回转壳的所需补强截面积
钢材的设计应力强度怎么算？ 怎么对浮头式换热器管板进行应力分析
钢材的设计应力强度怎么算？ 由法兰力矩引起的管板应力如何计算
钢材的设计应力强度怎么计算 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
钢材的设计应力强度怎么计算 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
怎么计算钢材的设计应力强度 法兰力矩怎么计算
怎么计算钢材的设计应力强度 标定爆破压力的定义是什么？
如何计算钢材的设计应力强度 接管的设计能否用此标准
如何计算钢材的设计应力强度 有效厚度是指什么
钢材的设计应力强度的计算方法 怎么计算安全阀的排放面积
钢材的设计应力强度的计算方法 变形的定义是什么？
螺栓材料的设计应力强度怎么算？ 一次总体薄膜应力强度的许用极限的计算方法
螺栓材料的设计应力强度怎么算？ 怎么对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
螺栓材料的设计应力强度怎么计算 外压条件下，偏心锥壳如何设计
螺栓材料的设计应力强度怎么计算 冷热加工成型的法兰有什么要求
怎么计算螺栓材料的设计应力强度 安全阀有哪些型式
怎么计算螺栓材料的设计应力强度 外压条件下，怎么设置容器内部的加强圈
如何计算螺栓材料的设计应力强度 怎么确定球冠型封头的厚度
如何计算螺栓材料的设计应力强度 哪些容器与管道的连接由本标准管辖
螺栓材料的设计应力强度的计算方法 如何进行整体补强
螺栓材料的设计应力强度的计算方法 液压试验方法有什么？
应力强度的许用极限如何确定？ 补强金属的要求有哪些
应力强度的许用极限如何确定？ 什么内容在确定设计压力时需要考虑？
应力强度的许用极限怎么确定 开孔的尺寸有哪些要求
应力强度的许用极限怎么确定 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些要求？
应力强度的许用极限怎么计算 外压条件下，如何设置容器内部的加强圈
应力强度的许用极限怎么计算 总体热应力是指什么
怎么确定应力强度的许用极限 球冠型端封头的厚度怎么计算
怎么确定应力强度的许用极限 设计要求表示什么
怎么计算应力强度的许用极限 14Cr2MoR钢板技术要求有什么
怎么计算应力强度的许用极限 液压试验方法有什么？
应力强度的许用极限确定方法 一次局部薄膜应力强度的许用极限的计算方法
应力强度的许用极限确定方法 如何在分析设计场合下计算应力强度
容器制成后必须要进行压力试验吗？ 焊接在下雨的时候能够进行吗
容器制成后必须要进行压力试验吗？ 设计资料至少保存几年
容器制成后一定要进行压力试验吗？ 容器安全泄放量如何计算
容器制成后一定要进行压力试验吗？ 弯曲应力
容器制成后是否要进行压力试验吗？ 球壳的厚度确定方法
容器制成后是否要进行压力试验吗？ 此标准是否可以管辖支座的设计吗？
容器制成后是否需要做压力试验吗？ 容器制造过程检验记录是否在制造单位的容器技术文件中
容器制成后是否需要做压力试验吗？ 设计温度该怎么理解
容器制成后还需要做压力试验吗？ 怎么计算法兰螺栓设计载荷
容器制成后还需要做压力试验吗？ 峰值应力强度的许用极限怎么算
组合容器如何做压力试验？ 设计单位的职责有哪些？
组合容器如何做压力试验？ 动作压力是指什么
组合容器怎么做压力试验？ 多层包扎压力容器层板层纵向接头是哪一种类型的焊接接头
组合容器怎么做压力试验？ 法兰应力怎么校核
怎么对组合容器做压力试验？ 怎么对外压容器做压力试验？
怎么对组合容器做压力试验？ 应力强度的许用极限确定方法
如何对组合容器做压力试验？ 球冠型封头的厚度如何确定
如何对组合容器做压力试验？ 确定极限载荷实验的模型比例要求是什么
组合容器做压力试验的方法？ 内封头与圆筒的搭接填角接头通常是什么类型的焊接接头
组合容器做压力试验的方法？ 设计压力的定义是什么？
真空容器如何做压力试验 容器的原设计图是否在制造单位的容器技术文件中
真空容器如何做压力试验 14Cr2MoR钢板技术要求有哪些
真空容器怎么做压力试验？ 管壳式换热器管板连接结构形式包括哪几种
真空容器怎么做压力试验？ 凸形封头中拼接接头是什么类型的焊接接头
怎么对真空容器做压力试验？ 螺柱如何进行疲劳分析
怎么对真空容器做压力试验？ 分析设计条件下怎么计算应力强度
如何对真空容器做压力试验？ 压力容器的焊接工作有哪些资质要求
如何对真空容器做压力试验？ 如何对固定式换热器管板进行应力分析
真空容器做压力试验的方法？ 外压条件下，偏心锥壳怎么设计
真空容器做压力试验的方法？ 在什么情况下，可以不做应力分析
外压容器如何做压力试验 如何计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度
外压容器如何做压力试验 D类焊接接头适用哪些产品
外压容器怎么做压力试验？ 如何设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区
外压容器怎么做压力试验？ 不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的要求
怎么对外压容器做压力试验？ 质量证明书应该包括哪些内容？
怎么对外压容器做压力试验？ 法兰上螺栓的布置的要求
如何对外压容器做压力试验？ 容器出厂质量证明书应该包括哪些内容？
如何对外压容器做压力试验？ 一次总体薄膜应力是指什么
外压容器做压力试验的方法？ 法兰有哪些型式
外压容器做压力试验的方法？ 液压试验方法具体有哪些内容
液压试验的实验压力怎么确定？ C类焊接接头特征
液压试验的实验压力怎么确定？ 用板材制造的法兰环的对接焊缝应该经焊后热处理吗
液压试验的实验压力怎么确定 锻件材料要求是什么
液压试验的实验压力怎么确定 本标准能够管辖平盖的设计吗
液压试验的实验压力怎么计算 二次应力
液压试验的实验压力怎么计算 如何理解实验温度
怎么确定液压试验的实验压力 哪些载荷在设计过程中应该考虑
怎么确定液压试验的实验压力 什么是塑性不稳定载荷
怎么计算液压试验的实验压力 手孔的设计在本标准管辖范围内吗
怎么计算液压试验的实验压力 应力强度
液压试验的实验压力确定方法 轴对称圆板的温度应力怎么计算
液压试验的实验压力确定方法 本标准中所管辖的容器与管道的连接有哪些
气压实验的实验压力怎么确定？ 怎么理解剪应力
气压实验的实验压力怎么确定？ C类焊接接头是什么
气压实验的实验压力怎么确定 由法兰力矩引起的管板应力如何计算
气压实验的实验压力怎么确定 用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求
气压实验的实验压力怎么计算 钢材的温度下限要求是什么
气压实验的实验压力怎么计算 填函式换热器管板怎么进行应力分析
怎么确定气压实验的实验压力 补强金属的要求是什么
怎么确定气压实验的实验压力 锻件材料有什么要求？
怎么计算气压实验的实验压力 什么是C类焊接接头
怎么计算气压实验的实验压力 压力容器制造质量管理制度内容
气压实验的实验压力确定方法 怎么理解设计厚度
气压实验的实验压力确定方法 锥壳小端与封头连接时，什么情况下需要补强
哪些容器需要做气密性试验？ 如何对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析
哪些容器需要做气密性试验？ 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整圆柱壳厚度
什么容器需要做气密性试验？ 怎么确定球冠型封头的厚度
什么容器需要做气密性试验？ A类焊接接头定义
需要做气密性试验的容器有什么？ 外压锥壳如何计算
需要做气密性试验的容器有什么？ 球冠型端封头的厚度怎么计算
需要做气密性试验的容器有哪些？ 压力、温度、静压头三者之间有什么关系？
需要做气密性试验的容器有哪些？ 球壳的厚度确定方法
需要做气密性试验的容器包括哪些？ 设计过程中应该考虑哪些载荷？
需要做气密性试验的容器包括哪些？ 结构的塑性极限载荷怎么计算
什么情况下可以免除应力分析 补强圈补强有哪些要求
什么情况下可以免除应力分析 整体法兰是指什么
哪些情况下可以免除应力分析 外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计
哪些情况下可以免除应力分析 外压法兰设计要求有哪些
在什么情况下，可以不做应力分析 锥形封头小端与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头
在什么情况下，可以不做应力分析 螺柱用钢的标准内容是什么？
在什么条件下，可以不做应力分析 循环载荷作用下结构的安全性规范包括什么东西
在什么条件下，可以不做应力分析 凸形封头中拼接接头通常是什么类型的焊接接头
哪些场合下可以免除应力分析 容器制造完工后的检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗
哪些场合下可以免除应力分析 本标准能够管辖平盖的设计吗
什么情况下可以免除疲劳分析 多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验的方法
什么情况下可以免除疲劳分析 怎么计算爆破片排放面积
哪些情况下可以免除疲劳分析 平盖的所需补强截面积怎么计算
哪些情况下可以免除疲劳分析 外压条件下，加强圈如何设计
在什么情况下，可以不做疲劳分析 外压条件下，如何计算折边锥形封头
在什么情况下，可以不做疲劳分析 什么是法向应力
在什么条件下，可以不做疲劳分析 有效补强范围的计算方法
在什么条件下，可以不做疲劳分析 用光弹性试验确定控制应力有哪些要求
哪些场合下可以免除疲劳分析 承受内压的回转壳体厚度怎么计算
哪些场合下可以免除疲劳分析 总体热应力
什么情况下可以使用经验来免除疲劳分析 长颈法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头
什么情况下可以使用经验来免除疲劳分析 外压条件下，如何设计折边锥形封头
什么场合下可以使用经验来免除疲劳分析 外压条件下，半球形封头如何计算
什么场合下可以使用经验来免除疲劳分析 圆筒的厚度怎么确定
哪些场合下可以使用经验来免除疲劳分析 锻件材料要求
哪些场合下可以使用经验来免除疲劳分析 安全阀的排放面积怎么计算
什么条件下可以使用经验来免除疲劳分析 法兰垫片有效密封宽度怎么设计
什么条件下可以使用经验来免除疲劳分析 本标准能够管辖承压封头的设计吗
什么时候下可以使用经验来免除疲劳分析 怎么计算一次总体薄膜应力强度的许用极限
什么时候下可以使用经验来免除疲劳分析 锥壳的厚度怎么计算
带补强圈的接管什么条件下可以免除疲劳分析 液压试验方法有哪些？
带补强圈的接管什么条件下可以免除疲劳分析 分析设计条件下如何计算应力强度
带补强圈的接管什么情况下可以免除疲劳分析 外压条件下，怎么设计偏心锥壳
带补强圈的接管什么情况下可以免除疲劳分析 球壳与圆柱壳的连接处应力的计算方法
带补强圈的接管什么时候下可以免除疲劳分析 经常搬运的容器可以用本标准吗
带补强圈的接管什么时候下可以免除疲劳分析 长颈法兰与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头
带补强圈的接管什么场合下可以免除疲劳分析 疲劳分析的步骤包括什么
带补强圈的接管什么场合下可以免除疲劳分析 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
什么场合下带补强圈的接管可以免除疲劳分析 由壳程压力与管程压力引起的管板压力怎么进行应力分析
什么场合下带补强圈的接管可以免除疲劳分析 塑性该怎么理解
什么条件下带补强圈的接管可以免除疲劳分析 气压试验的试验压力要求是什么
什么条件下带补强圈的接管可以免除疲劳分析 碟形封头的厚度确定方法
非整体结构什么条件下可以免除疲劳分析 手工焊接时，风速超过多少后就不能焊接
非整体结构什么条件下可以免除疲劳分析 设计要求是什么？
非整体结构什么情况下可以免除疲劳分析 补强圈与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
非整体结构什么情况下可以免除疲劳分析 如何理解一次弯曲应力
非整体结构什么时候下可以免除疲劳分析 D类焊接接头适用哪些产品
非整体结构什么时候下可以免除疲劳分析 制造单位的容器技术文件有制造工艺图吗？
什么时候非整体结构下可以免除疲劳分析 在什么时候，锥壳大端与封头连接需要补强
什么时候非整体结构下可以免除疲劳分析 外压管子如何设计
什么条件下非整体结构可以免除疲劳分析 法兰垫片的特性参数
什么条件下非整体结构可以免除疲劳分析 确定疲劳强度减弱系数的试验
应力强度的定义是什么？ 非整体结构什么时候下可以免除疲劳分析
应力强度的定义是什么？ 圆柱壳开孔补强的应力分析法的如何计算
什么是应力强度 设计要求表示什么
什么是应力强度 什么零部件应该用A类焊接接头
应力强度是指什么 如何进行整体补强
应力强度是指什么 非弹性的定义是什么？
如何理解应力强度 半顶角小于60度的外压锥壳怎么设计
如何理解应力强度 峰值应力强度的许用极限怎么算
怎么理解应力强度 爆破片装置的材料如何设计
怎么理解应力强度 接管过渡如何用分析设计法进行设计？
应力强度该怎么理解 焊接材料的存储库的相对湿度有什么要求
应力强度该怎么理解 什么是极限载荷
应力强度 设计疲劳曲线怎么应用
应力强度 设计要求有哪些
总体结构不连续的定义是什么？ 应力强度的定义是什么？
总体结构不连续的定义是什么？ 分析设计法对有限元分析计算程序有哪些要求
什么是总体结构不连续 怎么理解应变极限载荷
什么是总体结构不连续 法兰加工时有哪些规范
总体结构不连续是指什么 外压回转壳的所需补强截面积怎么计算
总体结构不连续是指什么 直接用火焰加热的容器是否适用于本标准
如何理解总体结构不连续 法兰力矩的计算方法
如何理解总体结构不连续 实验压力的定义是什么？
怎么理解总体结构不连续 开孔的形状要求
怎么理解总体结构不连续 受压部分的纵向接头是哪一种类型的焊接接头
总体结构不连续该怎么理解 手工焊接时，禁止焊接，风速需要超过多少
总体结构不连续该怎么理解 什么零部件适用C类焊接接头
总体结构不连续 半顶角大于60度的外压锥壳如何设计
总体结构不连续 本标准适合在多大的应力范围内使用
局部结构不连续的定义是什么？ 本标准不能用于哪些容器
局部结构不连续的定义是什么？ 什么是塑性分析
什么是局部结构不连续 怎么理解有效厚度
什么是局部结构不连续 法兰包括哪些型式
局部结构不连续是指什么 冷热加工成型的螺栓有什么要求
局部结构不连续是指什么 什么是标定爆破压力
如何理解局部结构不连续 锥壳大端与封头连接的设计方法
如何理解局部结构不连续 容器的热处理工艺记录在制造单位的容器技术文件中吗？
怎么理解局部结构不连续 能在下雨的时候焊接吗
怎么理解局部结构不连续 壳体加工时有哪些规范
局部结构不连续该怎么理解 标准适用于最小多少压力
局部结构不连续该怎么理解 如何理解极限载荷
局部结构不连续 静压头、温度、压力三者之间有什么关系？
局部结构不连续 螺柱加工时有哪些要求
法向应力的定义是什么？ 螺柱加工时有哪些规范
法向应力的定义是什么？ 如何设计锥壳大端与封头的连接
什么是法向应力 有效补强截面积有哪些内容
什么是法向应力 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整接管厚度
法向应力是指什么 工作循环该怎么理解
法向应力是指什么 螺纹的疲劳强度减弱系数取值有什么要求
如何理解法向应力 用分析设计法进行设计时，对有限元分析计算程序有什么要求
如何理解法向应力 锥壳的厚度怎么确定
怎么理解法向应力 怎么对外压容器做压力试验？
怎么理解法向应力 球壳的厚度怎么计算
法向应力该怎么理解 应变极限载荷的定义是什么？
法向应力该怎么理解 锥壳小端与圆筒的连接如何设计
法向应力 承受内压的回转壳体厚度的要求有什么内容
法向应力 动作压力的定义
剪应力的定义是什么？ 怎么对外压容器做压力试验？
剪应力的定义是什么？ 三向应力有什么要求？
什么是剪应力 经常搬运的容器适用于本标准吗
什么是剪应力 总体热应力
剪应力是指什么 液压试验方法具体有哪些内容
剪应力是指什么 固定式换热器管板如何进行应力分析
如何理解剪应力 接管的设计能否用此标准
如何理解剪应力 外压圆筒如何计算
怎么理解剪应力 外压条件下，椭圆形封头怎么设计
怎么理解剪应力 有效补强截面积有哪些内容
剪应力该怎么理解 焊接接头的焊缝尺寸要求是什么
剪应力该怎么理解 如何理解名义厚度
剪应力 焊接接头的特殊限制
剪应力 容器设计文件一定要有什么
薄膜应力的定义是什么？ 怎么理解变形
薄膜应力的定义是什么？ 外压条件下，受轴向压缩的圆筒怎么设计
什么是薄膜应力 核能装置的容器是否适用于本标准
什么是薄膜应力 角焊缝的疲劳强度减弱系数确定方法
薄膜应力是指什么 固定式换热器管板如何进行应力分析
薄膜应力是指什么 什么时候下可以使用经验来免除疲劳分析
如何理解薄膜应力 外压条件下，壳体与上封头开孔怎么设计
如何理解薄膜应力 极限载荷是指什么
怎么理解薄膜应力 在什么情况下，可以不做应力分析
怎么理解薄膜应力 轴对称圆环进行应力分析方法
薄膜应力该怎么理解 外压条件下，怎么设计椭圆形封头
薄膜应力该怎么理解 如何理解疲劳
薄膜应力 锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算
薄膜应力 怎么理解最低标定爆破压力
弯曲应力的定义是什么？ 疲劳分析的步骤
弯曲应力的定义是什么？ 爆破片排放面积的计算方法
什么是弯曲应力 容器上装安全阀时，怎么计算容器的设计压力
什么是弯曲应力 对局部结构不连续进行疲劳分析的方法
弯曲应力是指什么 爆破片装置的材料的设计方法
弯曲应力是指什么 如何计算法兰上螺栓载荷
如何理解弯曲应力 怎么计算各个应力强度的许用极限
如何理解弯曲应力 有效补强范围怎么计算
怎么理解弯曲应力 什么是设计爆破压力
怎么理解弯曲应力 法兰上螺栓的布置有什么要求
弯曲应力该怎么理解 钢管材料有哪些要求
弯曲应力该怎么理解 A类焊接接头定义
弯曲应力 怎么计算爆破片排放面积
弯曲应力 如何理解应变极限载荷
一次应力的定义是什么？ 冷热加工成型的法兰有什么要求
一次应力的定义是什么？ 连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的要求
什么是一次应力 安全阀的排放面积如何计算
什么是一次应力 如何对轴对称圆环进行应力分析
一次应力是指什么 气压实验的实验压力怎么计算
一次应力是指什么 确定极限载荷实验的步骤有哪些
如何理解一次应力 法兰应力如何计算
如何理解一次应力 气压实验的实验压力怎么计算
怎么理解一次应力 液压试验的实验压力怎么确定
怎么理解一次应力 液压试验一般性是什么液体？
一次应力该怎么理解 确定疲劳强度减弱系数的试验
一次应力该怎么理解 法兰设计力矩的计算方法
一次应力 应力强度是指什么
一次应力 怎么计算法兰垫片压紧力
一次总体薄膜应力的定义是什么？ 对局部结构不连续进行疲劳分析的方法
一次总体薄膜应力的定义是什么？ 怎么计算球冠型封头的厚度
什么是一次总体薄膜应力 泄放管如何设计
什么是一次总体薄膜应力 实验应力分析的试验，对人员有什么要求
一次总体薄膜应力是指什么 怎么对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
一次总体薄膜应力是指什么 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数如何确定
如何理解一次总体薄膜应力 平盖加工时有哪些要求
如何理解一次总体薄膜应力 如何计算平盖与圆柱壳的连接处应力
怎么理解一次总体薄膜应力 什么条件下钢材可免做冲击试验
怎么理解一次总体薄膜应力 外压条件下，加强圈怎么设置
一次总体薄膜应力该怎么理解 A类焊接接头定义
一次总体薄膜应力该怎么理解 锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度怎么计算
一次总体薄膜应力 内封头与圆筒的搭接填角接头是什么类型的焊接接头
一次总体薄膜应力 嵌入式接管与封头对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
一次局部薄膜应力的定义是什么？ 凸形封头中拼接接头属于哪个类型的焊接接头
一次局部薄膜应力的定义是什么？ 均匀侧压和边缘载荷作用下圆板如何进行应力分析
什么是一次局部薄膜应力 疲劳分析的包括哪些步骤
什么是一次局部薄膜应力 液压试验通常用什么液体？
一次局部薄膜应力是指什么 有效补强截面积包括哪些内容
一次局部薄膜应力是指什么 法向应力是指什么
如何理解一次局部薄膜应力 如何对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析
如何理解一次局部薄膜应力 什么零部件适合用D类焊接接头
怎么理解一次局部薄膜应力 A类焊接接头是什么
怎么理解一次局部薄膜应力 外压条件下，半球形封头如何计算
一次局部薄膜应力该怎么理解 怎么进行确定疲劳强度减弱系数的试验
一次局部薄膜应力该怎么理解 法兰应力如何校核
一次局部薄膜应力 用光弹性试验确定控制应力有哪些要求
一次局部薄膜应力 温度、压力、静压头三者之间有什么关系？
一次弯曲应力的定义是什么？ 制造单位的容器技术文件包含容器的热处理工艺记录吗？
一次弯曲应力的定义是什么？ 怎么理解二次应力
什么是一次弯曲应力 球壳与圆柱壳的连接处应力怎么计算
什么是一次弯曲应力 螺母加工时的要求是什么
一次弯曲应力是指什么 凸形封头中拼接接头是哪一种类型的焊接接头
一次弯曲应力是指什么 法兰有哪些型式
如何理解一次弯曲应力 如何理解局部结构不连续
如何理解一次弯曲应力 确定极限载荷实验的模型比例要求
怎么理解一次弯曲应力 轴对称载荷作用下圆柱壳如何进行应力分析
怎么理解一次弯曲应力 载荷应力该怎么理解
一次弯曲应力该怎么理解 什么零部件适用D类焊接接头
一次弯曲应力该怎么理解 确定极限载荷实验的包括哪些步骤
一次弯曲应力 用试验方法怎么确定疲劳寿命
一次弯曲应力 怎么理解整体法兰
二次应力的定义是什么？ 经常搬运的容器可以用本标准吗
二次应力的定义是什么？ 本标准可以管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？
什么是二次应力 怎么理解实验压力
什么是二次应力 球冠型端封头的厚度确定方法
二次应力是指什么 什么情况下可以使用经验来免除疲劳分析
二次应力是指什么 什么情况下可以使用经验来免除疲劳分析
如何理解二次应力 怎么计算气压实验的实验压力
如何理解二次应力 容器铭牌上应该包括哪些内容
怎么理解二次应力 轴对称载荷作用下球壳怎么进行应力分析
怎么理解二次应力 怎么理解设计厚度
二次应力该怎么理解 坡口表面加工时有哪些要求
二次应力该怎么理解 开孔的形状要求是什么
二次应力 标定爆破压力的定义
二次应力 标准是否适用经常搬运的容器
峰值应力的定义是什么？ 承压封头的设计由本标准管辖吗
峰值应力的定义是什么？ 法兰垫片压紧力作用中心圆直径如何设计
什么是峰值应力 法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头
什么是峰值应力 容器的原设计图在制造单位的容器技术文件中吗
峰值应力是指什么 球壳的厚度怎么确定
峰值应力是指什么 安定性
如何理解峰值应力 制造单位的容器技术文件是否包含材料表？
如何理解峰值应力 棘轮现象
怎么理解峰值应力 补强金属的要求有哪些
怎么理解峰值应力 容器制造完工后的检验记录是否在制造单位的容器技术文件中
峰值应力该怎么理解 平盖与圆筒非对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
峰值应力该怎么理解 什么容器不适用本标准
峰值应力 如何在分析设计场合下计算应力强度
峰值应力 焊条的贮存库的相对湿度有什么要求
载荷应力的定义是什么？ 热应力是指什么
载荷应力的定义是什么？ 确定极限载荷实验的模型比例有什么要求
什么是载荷应力 如何理解最低标定爆破压力
什么是载荷应力 实验应力分析有哪几种试验类型
载荷应力是指什么 如何理解最低标定爆破压力
载荷应力是指什么 设计温度该怎么理解
如何理解载荷应力 外压条件下，如何设计半球形封头
如何理解载荷应力 怎么理解实验温度
怎么理解载荷应力 容器的原设计图在制造单位的容器技术文件中吗
怎么理解载荷应力 此标准管辖裙座的设计吗？
载荷应力该怎么理解 怎么理解松式法兰
载荷应力该怎么理解 怎么对由法兰力矩引起的管板应力进行计算
载荷应力 核能装置的容器是否适用于本标准
载荷应力 当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少
热应力的定义是什么？ 锥壳小端与圆筒连接设计方法
热应力的定义是什么？ 焊剂的贮存库的相对湿度有什么要求
什么是热应力 主应力方向在循环中变化时，如何确定交变应力强度幅
什么是热应力 球冠型封头的厚度如何确定
热应力是指什么 外压条件下，如何计算受轴向压缩的圆筒
热应力是指什么 外压法兰设计要求有哪些
如何理解热应力 如何理解工作压力
如何理解热应力 安全阀的排放面积的计算方法
怎么理解热应力 最低标定爆破压力该怎么理解
怎么理解热应力 容器的焊接工艺是否在制造单位的容器技术文件中？
热应力该怎么理解 外压条件下，如何设计受轴向压缩的圆筒
热应力该怎么理解 法兰上螺栓载荷的计算方法
热应力 多层包扎压力容器的内筒钢板如何进行冲击试验
热应力 确定极限载荷实验的步骤有哪些
总体热应力的定义是什么？ 锥壳大端与封头连接时，什么情况下需要补强
总体热应力的定义是什么？ 一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么算
什么是总体热应力 设计压力该怎么理解
什么是总体热应力 气压实验的实验压力怎么确定？
总体热应力是指什么 爆破片的型式有哪些
总体热应力是指什么 哪些容器在本标准管辖范围内
如何理解总体热应力 此标准是否可以管辖裙座的设计吗？
如何理解总体热应力 与封头连接的圆筒的厚度怎么确定
怎么理解总体热应力 分析设计法对分析人员有哪些要求
怎么理解总体热应力 锥壳大端与封头连接时，什么情况下需要补强
总体热应力该怎么理解 液压试验的液体？
总体热应力该怎么理解 一次总体薄膜应力
总体热应力 分析设计法对分析人员有什么具体的要求吗
总体热应力 压力的定义是什么？
局部热应力的定义是什么？ 补强金属有什么要求
局部热应力的定义是什么？ 焊接接头的焊缝外观要求
什么是局部热应力 塑性铰
什么是局部热应力 工作循环有哪些情况？
局部热应力是指什么 管壳式换热器管板连接结构形式包括什么
局部热应力是指什么 外压条件下，球冠型封头如何设计
如何理解局部热应力 设计资料至少要保存几年
如何理解局部热应力 容器铭牌上应该包括什么东西？
怎么理解局部热应力 怎么对换热管轴向应力及其与管板的拉脱力进行计算
怎么理解局部热应力 平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算
局部热应力该怎么理解 如何理解载荷应力
局部热应力该怎么理解 怎么计算轴对称圆板的温度应力
局部热应力 确定极限载荷实验的模型比例要求有哪些
局部热应力 气压试验的试验压力要求
工作循环的定义是什么？ 手孔的设计在本标准管辖范围内吗
工作循环的定义是什么？ 焊接材料的贮存库的相对湿度有哪些要求
什么是工作循环 平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算
什么是工作循环 什么场合下钢材可免做冲击试验
工作循环是指什么 承压封头的设计由本标准管辖吗
工作循环是指什么 环向接头与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
如何理解工作循环 压力容器受压部分的焊接接头可以分为几类
如何理解工作循环 容器说明书应该有什么
怎么理解工作循环 安全阀包括哪些型式
怎么理解工作循环 容器制造完工后的检验记录在制造单位的容器技术文件中吗
工作循环该怎么理解 对局部结构不连续进行疲劳分析的方法
工作循环该怎么理解 如何在分析设计场合下计算应力强度
工作循环 外压条件下，加强圈设置方法
工作循环 封头加工时有哪些规范
工作循环包括哪几种情况？ 什么场景下禁止焊接
工作循环包括哪几种情况？ 什么场景下禁止焊接
工作循环包括哪些情况？ 法兰力矩如何计算
工作循环包括哪些情况？ 怎么计算液压试验的实验压力
工作循环有哪些情况？ 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整接管厚度
工作循环有哪些情况？ 在什么条件下，可以不做疲劳分析
工作循环有哪些内容？ 设计压力该怎么理解
工作循环有哪些内容？ 怎么在分析设计场合下计算应力强度
工作循环包括哪些内容？ 气压试验的试验压力要求有哪些
工作循环包括哪些内容？ 平盖加工时有哪些要求
应力循环的定义是什么？ 补强金属的要求是什么
应力循环的定义是什么？ 静压头、温度、压力三者之间有什么关系？
什么是应力循环 如何理解应力强度
什么是应力循环 应力强度是指什么
应力循环是指什么 哪些零部件适用A类焊接接头
应力循环是指什么 确定极限载荷的实验有哪几种方式
如何理解应力循环 一次应力该怎么理解
如何理解应力循环 焊接接头的焊缝表面形状要求是什么
怎么理解应力循环 补强圈补强有哪些要求
怎么理解应力循环 工作压力是指什么
应力循环该怎么理解 法兰垫片有效密封宽度的设计方法
应力循环该怎么理解 焊接接头的焊缝外观要求有哪些
应力循环 圆筒加工时有什么要求
应力循环 主应力方向在循环中不变时，怎么确定交变应力强度幅
变形的定义是什么？ 如何理解松式法兰
变形的定义是什么？ 外压条件下，加强圈如何设置
什么是变形 怎么用分析设计法设计接管过渡
什么是变形 锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度的计算方法
变形是指什么 管壳式换热器管板连接结构形式有哪几种
变形是指什么 内封头与圆筒的搭接填角接头属于哪个类型的焊接接头
如何理解变形 剪应力该怎么理解
如何理解变形 法兰上螺栓面积怎么计算
怎么理解变形 什么是极限载荷
怎么理解变形 怎么确定角焊缝的疲劳强度减弱系数
变形该怎么理解 在什么条件下，可以不做疲劳分析
变形该怎么理解 厚壁圆筒的温度应力的计算方法
变形 球冠型封头的厚度怎么确定
变形 局部结构不连续是指什么
非弹性的定义是什么？ 怎么对局部结构不连续进行疲劳分析
非弹性的定义是什么？ 此标准管辖支耳的设计吗？
什么是非弹性 怎么确定钢材的使用温度上限
什么是非弹性 材料表在制造单位的容器技术文件中吗？
非弹性是指什么 外压球壳的厚度如何计算
非弹性是指什么 哪些容器不适用本标准（JB4732）
如何理解非弹性 如何对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析
如何理解非弹性 哪些情况下可以免除应力分析
怎么理解非弹性 锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度如何计算
怎么理解非弹性 哪些场合下适合用应力分析法进行圆柱壳开孔补强进行分析
非弹性该怎么理解 此标准能够用于平盖的设计吗
非弹性该怎么理解 本标准适合在多大的应力范围内使用
非弹性 直接用火焰加热的容器可以用本标准吗
非弹性 用光弹性贴片试验确定控制应力要求
塑性的定义是什么？ 气体保护焊时，风速超过多少后就不能焊接
塑性的定义是什么？ 外压条件下，容器内部的加强圈设置方法
什么是塑性 什么是设计厚度
什么是塑性 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，如何确定用于接管的应力指数
塑性是指什么 凸缘与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
塑性是指什么 此标准是否能够管辖支座的设计吗？
如何理解塑性 外压球壳的厚度如何计算
如何理解塑性 制造单位的容器技术文件有容器的竣工图
怎么理解塑性 D类焊接接头定义
怎么理解塑性 焊接接头的特殊限制是指什么
塑性该怎么理解 哪些职责是设计单位需要具备的
塑性该怎么理解 怎么计算法兰设计力矩
塑性 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规范？
塑性 工作压力的定义是什么？
塑性分析的定义是什么？ 怎么理解设计爆破压力
塑性分析的定义是什么？ 设计资料至少保存几年
什么是塑性分析 管板与非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
什么是塑性分析 确定控制应力的实验有哪几种方式
塑性分析是指什么 法向应力该怎么理解
塑性分析是指什么 手工焊接时，风速超过多少后就不能焊接
如何理解塑性分析 一次应力该怎么理解
如何理解塑性分析 用试验方法如何确定疲劳寿命
怎么理解塑性分析 什么零部件适用D类焊接接头
怎么理解塑性分析 什么零部件适合用A类焊接接头
塑性分析该怎么理解 怎么理解一次应力
塑性分析该怎么理解 一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限的计算方法
塑性分析 确定控制应力的实验有哪些内容
塑性分析 容器说明书应该包括什么东西？
塑性不稳定载荷的定义是什么？ 法兰上螺栓的布置要求有哪些
塑性不稳定载荷的定义是什么？ 疲劳试验有哪些要求
什么是塑性不稳定载荷 坡口表面加工时有什么要求
什么是塑性不稳定载荷 在什么情况下，可以不做应力分析
塑性不稳定载荷是指什么 一次局部薄膜应力的定义是什么？
塑性不稳定载荷是指什么 如何对固定式换热器管板进行应力分析
如何理解塑性不稳定载荷 容器安全泄放量的计算方法
如何理解塑性不稳定载荷 有效补强截面积由哪些内容组成
怎么理解塑性不稳定载荷 凸缘与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
怎么理解塑性不稳定载荷 疲劳实验有哪些内容
塑性不稳定载荷该怎么理解 外压条件下，偏心锥壳如何设计
塑性不稳定载荷该怎么理解 怎么对局部结构不连续进行疲劳分析
塑性不稳定载荷 碟形封头的厚度确定方法
塑性不稳定载荷 圆筒的厚度怎么确定
应变极限载荷的定义是什么？ 用光弹性试验确定控制应力有哪些要求
应变极限载荷的定义是什么？ 承受内压的回转壳体厚度的要求是什么
什么是应变极限载荷 球冠型中间封头的厚度如何确定
什么是应变极限载荷 质量证明书应该包括什么东西？
应变极限载荷是指什么 分析设计法对分析人员有什么要求
应变极限载荷是指什么 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规定？
如何理解应变极限载荷 锥壳的厚度怎么计算
如何理解应变极限载荷 容器的原设计图必须在制造单位的容器技术文件中吗
怎么理解应变极限载荷 怎么对U形管壳式换热器管板进行应力分析
怎么理解应变极限载荷 如何计算承受内压的回转壳体厚度
应变极限载荷该怎么理解 哪些容器不适用本标准（JB4732）
应变极限载荷该怎么理解 设计爆破压力的定义是什么？
应变极限载荷 标定爆破压力的定义是什么？
应变极限载荷 容器的原设计图在制造单位的容器技术文件中吗
极限分析的定义是什么？ 怎么设计半顶角大于60度的外压锥壳
极限分析的定义是什么？ 多层包扎压力容器层板层纵向接头是什么类型的焊接接头
什么是极限分析 均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析方法
什么是极限分析 怎么确定锥壳的厚度
极限分析是指什么 怎么理解总体热应力
极限分析是指什么 气压实验的实验压力怎么确定
如何理解极限分析 外压条件下，折边锥形封头如何设计
如何理解极限分析 螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求是什么
怎么理解极限分析 补强圈补强有什么要求
怎么理解极限分析 怎么理解热应力
极限分析该怎么理解 怎么理解最低标定爆破压力
极限分析该怎么理解 确定极限载荷实验的模型比例有哪些要求
极限分析 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？
极限分析 什么是实验压力
极限载荷的定义是什么？ 焊接接头的焊缝表面的修磨有什么要求
极限载荷的定义是什么？ 轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析方法
什么是极限载荷 加强圈的设计受本标准的管辖吗？
什么是极限载荷 标准适用的最大压力是多少
极限载荷是指什么 怎么计算换热管轴向应力及其与管板的拉脱力
极限载荷是指什么 外压条件下，怎么设计受轴向压缩的圆筒
如何理解极限载荷 什么情况下可以使用经验来免除疲劳分析
如何理解极限载荷 外压条件下，怎么设计椭圆形封头
怎么理解极限载荷 压力容器制造质量管理制度包括哪些内容
怎么理解极限载荷 此标准是否可以管辖支耳的设计吗？
极限载荷该怎么理解 法兰垫片压紧力作用中心圆直径的设计方法
极限载荷该怎么理解 C类焊接接头
极限载荷 焊接接头的焊缝尺寸要求有哪些
极限载荷 怎么对填函式换热器管板进行应力分析
塑性铰的定义是什么？ 计算厚度是指什么
塑性铰的定义是什么？ 容器的竣工图在制造单位的容器技术文件中吗
什么是塑性铰 用光弹性试验确定控制应力有哪些要求
什么是塑性铰 球冠型封头的厚度怎么计算
塑性铰是指什么 标准适用经常搬运的容器吗
塑性铰是指什么 加速疲劳试验的实验条件的确定步骤有哪些
如何理解塑性铰 如何理解设计厚度
如何理解塑性铰 本标准适合在多大的应力范围内使用
怎么理解塑性铰 怎么理解整体法兰
怎么理解塑性铰 实验应力分析的试验，对人员有哪些具体的要求
塑性铰该怎么理解 平盖的所需补强截面积怎么计算
塑性铰该怎么理解 设计应力强度的设计要求是什么？
塑性铰 总体热应力该怎么理解
塑性铰 承受内压的回转壳体厚度如何计算？
蠕变的定义是什么？ 连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些需要注意的
蠕变的定义是什么？ 怎么确定圆筒的厚度
什么是蠕变 什么情况下可以免除应力分析
什么是蠕变 螺柱加工时有哪些规范
蠕变是指什么 最低标定爆破压力是指什么
蠕变是指什么 如何理解实验温度
如何理解蠕变 怎么对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析
如何理解蠕变 焊接接头的特殊限制具体有什么
怎么理解蠕变 外压条件下，如何计算受轴向压缩的圆筒
怎么理解蠕变 什么是局部热应力
蠕变该怎么理解 怎么理解最低标定爆破压力
蠕变该怎么理解 长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
蠕变 怎么理解标定爆破压力
蠕变 局部热应力该怎么理解
棘轮现象的定义是什么？ 外压容器怎么做压力试验？
棘轮现象的定义是什么？ 在什么情况下，可以不做疲劳分析
什么是棘轮现象 用试验方法怎么确定疲劳寿命
什么是棘轮现象 此标准能够管辖支座的设计吗？
棘轮现象是指什么 什么零部件适用B类焊接接头
棘轮现象是指什么 哪些产品适用C类焊接接头
如何理解棘轮现象 禁止焊接的条件
如何理解棘轮现象 确定控制应力的实验有哪几种类型
怎么理解棘轮现象 整体法兰该怎么理解
怎么理解棘轮现象 怎么计算液压试验的实验压力
棘轮现象该怎么理解 疲劳是指什么
棘轮现象该怎么理解 连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些特殊的要求
棘轮现象 焊接在下雨的时候，还能够继续做吗
棘轮现象 峰值应力强度的许用极限的计算方法
安定性的定义是什么？ 禁止焊接的条件
安定性的定义是什么？ 液压试验时液体温度有什么要求？
什么是安定性 锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算
什么是安定性 疲劳的定义是什么？
安定性是指什么 实验压力该怎么理解
安定性是指什么 用于开孔疲劳估算的应力指数法
如何理解安定性 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数怎么确定
如何理解安定性 外压条件下，如何计算折边锥形封头
怎么理解安定性 螺柱和螺母的材料要求
怎么理解安定性 薄膜应力是指什么
安定性该怎么理解 如何对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析
安定性该怎么理解 用螺栓连接的平盖结构怎么设计
安定性 球壳的厚度怎么计算
安定性 疲劳实验有哪几种类型
疲劳的定义是什么？ 管壳式换热器管板的法兰设计力矩计算方法
疲劳的定义是什么？ 不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些需要注意的
什么是疲劳 怎么计算钢材的使用温度上限
什么是疲劳 怎么理解载荷应力
疲劳是指什么 塑性分析是指什么
疲劳是指什么 外压条件下，怎么设计受轴向压缩的圆筒
如何理解疲劳 法兰垫片的特性参数确定方法
如何理解疲劳 锥壳的厚度确定方法
怎么理解疲劳 外压条件下，受轴向压缩的圆筒怎么设计
怎么理解疲劳 接管与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
疲劳该怎么理解 外压条件下，如何设计受轴向压缩的圆筒
疲劳该怎么理解 接管过渡怎么用分析设计法进行设计？
疲劳 管壳式换热器管板连接结构形式有哪几种
疲劳 封头加工时有什么要求
分析设计条件下如何计算应力强度 角焊缝的疲劳强度减弱系数确定方法
分析设计条件下如何计算应力强度 怎么理解总体结构不连续
分析设计条件下怎么计算应力强度 容器受压部分若是碳素钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
分析设计条件下怎么计算应力强度 哪些载荷在设计过程中应该被考虑
如何在分析设计场合下计算应力强度 怎么计算钢材的设计应力强度
如何在分析设计场合下计算应力强度 锥壳小端与封头连接在什么场合需要补强
怎么在分析设计场合下计算应力强度 腐蚀裕量的设计要求有哪些
怎么在分析设计场合下计算应力强度 什么是局部热应力
各个应力强度的许用极限怎么算？ 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是什么类型的焊接接头
各个应力强度的许用极限怎么算？ 什么是总体结构不连续
各个应力强度的许用极限怎么计算 峰值应力强度的许用极限怎么算
各个应力强度的许用极限怎么计算 外压条件下，如何设置容器内部的加强圈
怎么计算各个应力强度的许用极限 法兰垫片宽度怎么设计
怎么计算各个应力强度的许用极限 爆破片有哪几种型式
如何计算各个应力强度的许用极限 内筒A类焊接接头是否要做焊后热处理
如何计算各个应力强度的许用极限 有效补强范围如何计算
各个应力强度的许用极限的计算方法 压力是指什么
各个应力强度的许用极限的计算方法 钢材什么时候可免做冲击试验
一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么算 设计应力强度有什么设计要求？
一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么算 峰值应力强度的许用极限的计算方法
一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么计算 计算厚度是指什么
一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么计算 有效厚度的定义是什么？
怎么计算一次总体薄膜应力强度的许用极限 如何理解变形
怎么计算一次总体薄膜应力强度的许用极限 制造单位的容器技术文件是否包含容器制造完工后的检验记录
如何计算一次总体薄膜应力强度的许用极限 怎么计算峰值应力强度的许用极限
如何计算一次总体薄膜应力强度的许用极限 如何理解二次应力
一次总体薄膜应力强度的许用极限的计算方法 调质状态供货的钢板如何进行冲击试验
一次总体薄膜应力强度的许用极限的计算方法 此标准管辖支耳的设计吗？
一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么算 什么是极限载荷
一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么算 与封头连接的圆筒的厚度怎么确定
一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么计算 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整接管厚度
一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么计算 什么是塑性不稳定载荷
怎么计算一次局部薄膜应力强度的许用极限 气体保护焊时，风速超过多少禁止焊接
怎么计算一次局部薄膜应力强度的许用极限 腐蚀裕量的设计要求
如何计算一次局部薄膜应力强度的许用极限 标准是否适用经常搬运的容器
如何计算一次局部薄膜应力强度的许用极限 安全阀的排放面积怎么计算
一次局部薄膜应力强度的许用极限的计算方法 怎么用极限分析设计分析球壳开孔补强
一次局部薄膜应力强度的许用极限的计算方法 外压条件下，如何计算偏心锥壳
一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么算 实验应力分析的试验，对人员有什么要求
一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么算 压力、温度、静压头三者之间的关系是什么？
一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么计算 如何理解压力
一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么计算 当容器受压部分为高合金钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
怎么计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限 承压封头的设计由本标准管辖吗
怎么计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限 圆柱壳开孔补强的应力分析法的怎么计算
如何计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限 制造单位的容器技术文件是否包含材料证明文件？
如何计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限 设计厚度该怎么理解
一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限的计算方法 如何对轴对称圆环进行应力分析
一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限的计算方法 A类焊接接头适用哪些产品
一次加二次应力强度的许用极限怎么算 外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计
一次加二次应力强度的许用极限怎么算 什么零部件适用A类焊接接头
一次加二次应力强度的许用极限怎么计算 球壳的厚度怎么确定
一次加二次应力强度的许用极限怎么计算 塑性不稳定载荷
怎么计算一次加二次应力强度的许用极限 A类焊接接头是什么
怎么计算一次加二次应力强度的许用极限 接管与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
如何计算一次加二次应力强度的许用极限 三向应力有哪些要求
如何计算一次加二次应力强度的许用极限 外压圆筒设计方法
一次加二次应力强度的许用极限的计算方法 法兰垫片的特性参数怎么设计
一次加二次应力强度的许用极限的计算方法 什么零部件应该用B类焊接接头
峰值应力强度的许用极限怎么算 用光弹性试验确定控制应力要求有哪些
峰值应力强度的许用极限怎么算 总体热应力
峰值应力强度的许用极限怎么计算 半顶角大于60度的外压锥壳如何设计
峰值应力强度的许用极限怎么计算 腐蚀裕量的设计要求有哪些
怎么计算峰值应力强度的许用极限 外压条件下，怎么设计球冠型封头
怎么计算峰值应力强度的许用极限 怎么计算安全阀的排放面积
如何计算峰值应力强度的许用极限 有效厚度的定义是什么？
如何计算峰值应力强度的许用极限 承受内压的回转壳体厚度怎么计算
峰值应力强度的许用极限的计算方法 承受内压的回转壳体厚度的要求
峰值应力强度的许用极限的计算方法 冷热加工成型的坡口表面有什么要求
塑性分析时泊松比怎么算 外压条件下，球冠型封头怎么设计
塑性分析时泊松比怎么算 设计厚度该怎么理解
塑性分析时泊松比怎么计算 怎么计算法兰设计力矩
塑性分析时泊松比怎么计算 14Cr2MoR钢板有哪些技术要求
塑性分析时怎么计算泊松比 直接用火焰加热的容器适用吗
塑性分析时怎么计算泊松比 如何理解计算压力
塑性分析时如何计算泊松比 本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件包括哪些？
塑性分析时如何计算泊松比 动作压力该怎么理解
塑性分析时泊松比的计算方法 设计单位的职责有哪些？
塑性分析时泊松比的计算方法 怎么在分析设计场合下计算应力强度
结构的塑性极限载荷怎么求？ 补强金属有什么要求
结构的塑性极限载荷怎么求？ 确定设计压力时应该考虑哪些内容？
结构的塑性极限载荷怎么计算 工作压力是指什么
结构的塑性极限载荷怎么计算 什么是棘轮现象
怎么计算结构的塑性极限载荷 棘轮现象是指什么
怎么计算结构的塑性极限载荷 钢管材料有哪些要求
如何计算结构的塑性极限载荷 载荷应力该怎么理解
如何计算结构的塑性极限载荷 确定设计温度时需要考虑什么内容？
结构的塑性极限载荷的计算方法 环向接头与接管连接的接头是什么类型的焊接接头
结构的塑性极限载荷的计算方法 如何对多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验
循环载荷作用下结构的安全性有什么规范 球壳开孔补强的极限分析设计方法具体内容？
循环载荷作用下结构的安全性有什么规范 什么零部件应该用C类焊接接头
循环载荷作用下结构的安全性规范是什么 不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的要求
循环载荷作用下结构的安全性规范是什么 疲劳试验有哪些要求
循环载荷作用下结构的安全性规范有哪些内容 怎么计算球壳与圆柱壳的连接处应力
循环载荷作用下结构的安全性规范有哪些内容 锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算
循环载荷作用下结构的安全性规范包括什么东西 开孔的形状要求
循环载荷作用下结构的安全性规范包括什么东西 法兰上螺栓的布置有哪些要求
三向应力有什么要求？ 非弹性的定义是什么？
三向应力有什么要求？ 循环载荷作用下结构的安全性规范包括什么东西
三向应力要求是什么 焊接接头的焊缝表面的修磨有什么要求
三向应力要求是什么 液压试验时液体温度要求是什么
三向应力要求有哪些 怎么理解计算压力
三向应力要求有哪些 焊条存储时对相对湿度有什么要求
三向应力有哪些要求 设计应力强度有什么设计要求？
三向应力有哪些要求 不锈钢复合钢板的材料要求是什么
三向应力要求 实验压力是指什么
三向应力要求 法兰设计力矩如何计算
接管过渡如何用分析设计法进行设计？ 半球形封头的厚度确定方法
接管过渡如何用分析设计法进行设计？ 爆破片排放面积怎么计算
接管过渡怎么用分析设计法进行设计？ 外压条件下，如何设计偏心锥壳
接管过渡怎么用分析设计法进行设计？ 本标准适用的最大压力为多少
怎么用分析设计法设计接管过渡 焊接材料的贮存库的相对湿度有哪些要求
怎么用分析设计法设计接管过渡 制造单位的容器技术文件有容器的原设计图吗
如何用分析设计法设计接管过渡 什么零部件应该用D类焊接接头
如何用分析设计法设计接管过渡 焊接接头的焊缝尺寸要求有哪些
钢材的使用温度上限怎么确定 一次局部薄膜应力是指什么
钢材的使用温度上限怎么确定 有效厚度的定义是什么？
钢材的使用温度上限怎么确定 怎么应用设计疲劳曲线
钢材的使用温度上限怎么确定 冷热加工成型的平盖有什么要求
钢材的使用温度上限怎么计算 如何理解局部结构不连续
钢材的使用温度上限怎么计算 设计单位的职责有哪些？
怎么确定钢材的使用温度上限 设计应力强度的设计要求有哪些内容？
怎么确定钢材的使用温度上限 最低标定爆破压力的定义
怎么计算钢材的使用温度上限 用螺栓连接的平盖结构怎么设计
怎么计算钢材的使用温度上限 怎么理解变形
钢材的使用温度上限确定方法 什么零部件适合用A类焊接接头
钢材的使用温度上限确定方法 一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么算
钢材的温度下限有什么要求？ 计算压力是指什么
钢材的温度下限有什么要求？ 载荷应力的定义是什么？
钢材的温度下限要求是什么 怎么确定球冠型端封头的厚度
钢材的温度下限要求是什么 怎么理解厚度
钢材的温度下限要求有哪些 容器装有爆破片装置时，如何计算设计压力
钢材的温度下限要求有哪些 球冠型封头的厚度确定方法
钢材的温度下限有哪些要求 制造单位的容器技术文件有容器制造过程检验记录吗
钢材的温度下限有哪些要求 用于开孔疲劳估算的应力指数法
钢材的温度下限要求 锻件材料有哪些要求
钢材的温度下限要求 容器的热处理工艺记录在制造单位的容器技术文件中吗？
什么条件下钢材可免做冲击试验 相对湿度超过多少时，严禁进行焊接
什么条件下钢材可免做冲击试验 什么容器不适用本标准
什么场合下钢材可免做冲击试验 不锈钢复合钢板的设计应力强度有什么设计要求？
什么场合下钢材可免做冲击试验 怎么计算平盖与圆柱壳的连接处应力
什么时候下钢材可免做冲击试验 用型材制造的法兰环的对接焊缝必须要进行焊后热处理吗
什么时候下钢材可免做冲击试验 塑性铰是指什么
钢材什么时候可免做冲击试验 如何对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
钢材什么时候可免做冲击试验 嵌入式接管与封头对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头
钢材什么条件下可免做冲击试验 怎么对调质状态供货的钢板进行冲击试验
钢材什么条件下可免做冲击试验 接管的设计能否用本标准
调质状态供货的钢板怎么进行冲击试验 怎么确定角焊缝的疲劳强度减弱系数
调质状态供货的钢板怎么进行冲击试验 哪些容器不可以用本标准
调质状态供货的钢板如何进行冲击试验 圆筒加工时有哪些规范
调质状态供货的钢板如何进行冲击试验 容器说明书需要包括什么
如何对调质状态供货的钢板进行冲击试验 哪些载荷在设计过程中需要考虑
如何对调质状态供货的钢板进行冲击试验 极限载荷该怎么理解
怎么对调质状态供货的钢板进行冲击试验 此标准能够管辖加强圈的设计吗？
怎么对调质状态供货的钢板进行冲击试验 实验应力分析有哪几种试验方式
调质状态供货的钢板进行冲击试验的方法 承受内压的回转壳体厚度的要求有哪些内容
调质状态供货的钢板进行冲击试验的方法 外压条件下，半球形封头如何计算
多层包扎压力容器的内筒钢板怎么进行冲击试验 此标准管辖支耳的设计吗？
多层包扎压力容器的内筒钢板怎么进行冲击试验 哪些职责是设计单位需要具备的
多层包扎压力容器的内筒钢板如何进行冲击试验 怎么理解法向应力
多层包扎压力容器的内筒钢板如何进行冲击试验 C类焊接接头特征
如何对多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验 二次应力
如何对多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验 焊接材料的贮存库的相对湿度有哪些要求
怎么对多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验 螺栓法兰连接有哪些形式
怎么对多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验 制造单位的容器技术文件是否包含材料表？
多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验的方法 如何理解实验压力
多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验的方法 焊剂的贮存库的相对湿度有什么要求
不锈钢复合钢板的材料有什么要求？ 液压试验方法包括什么？
不锈钢复合钢板的材料有什么要求？ 怎么计算由法兰力矩引起的管板应力
不锈钢复合钢板的材料要求是什么 外压条件下，怎么设计加强圈
不锈钢复合钢板的材料要求是什么 如何理解法向应力
不锈钢复合钢板的材料要求有哪些 塑性分析的定义是什么？
不锈钢复合钢板的材料要求有哪些 什么零部件适用D类焊接接头
不锈钢复合钢板的材料有哪些要求 液压试验的实验压力怎么确定
不锈钢复合钢板的材料有哪些要求 法兰上螺栓的布置的要求
不锈钢复合钢板的材料要求 疲劳试验有哪些要求
不锈钢复合钢板的材料要求 哪些情况下可以免除应力分析
钢管材料有什么要求？ 半球形封头的厚度怎么确定
钢管材料有什么要求？ 分析设计法对分析人员有什么要求
钢管材料要求是什么 动作压力是指什么
钢管材料要求是什么 交变应力强度幅怎么确定
钢管材料要求有哪些 球形封头与圆筒连接的环向接头是哪一种类型的焊接接头
钢管材料要求有哪些 本标准可以管辖哪些容器与管道的连接
钢管材料有哪些要求 法兰螺栓设计载荷的计算方法
钢管材料有哪些要求 有效补强范围怎么计算
钢管材料要求 承受内压的回转壳体厚度的计算方法
钢管材料要求 承受内压的回转壳体厚度有什么要求？
锻件材料有什么要求？ 轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析方法
锻件材料有什么要求？ 变形该怎么理解
锻件材料要求是什么 如何理解有效厚度
锻件材料要求是什么 什么是峰值应力
锻件材料要求有哪些 制造单位的容器技术文件最少要保存几年？
锻件材料要求有哪些 一次弯曲应力是指什么
锻件材料有哪些要求 设计厚度的定义是什么？
锻件材料有哪些要求 外压圆筒设计方法
锻件材料要求 制造单位的容器技术文件有容器的热处理工艺记录吗？
锻件材料要求 容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
螺柱和螺母的材料有什么要求？ 焊接接头的焊缝尺寸要求
螺柱和螺母的材料有什么要求？ 外压圆筒设计方法
螺柱和螺母的材料要求是什么 容器制成后必须要进行压力试验吗？
螺柱和螺母的材料要求是什么 外压圆筒怎么设计
螺柱和螺母的材料要求有哪些 承受内压的回转壳体厚度如何计算？
螺柱和螺母的材料要求有哪些 怎么计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限
螺柱和螺母的材料有哪些要求 外压条件下，轴向压缩应力如何校核
螺柱和螺母的材料有哪些要求 对局部结构不连续进行疲劳分析的方法
螺柱和螺母的材料要求 圆柱壳开孔补强的应力分析法适用什么场景
螺柱和螺母的材料要求 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些要求？
螺柱用钢的标准有哪些？ 法兰垫片的特性参数怎么确定
螺柱用钢的标准有哪些？ 补强圈补强的要求有哪些
螺柱用钢的标准内容是什么？ 容器受压部分为碳素钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
螺柱用钢的标准内容是什么？ 什么是极限载荷
螺柱用钢的标准包括什么内容？ 最低标定爆破压力该怎么理解
螺柱用钢的标准包括什么内容？ 主应力方向在循环中不变时，怎么确定交变应力强度幅
螺柱用钢的标准包括哪些内容？ 本标准适用的最小压力
螺柱用钢的标准包括哪些内容？ 内筒A类焊接接头是否一定要做焊后热处理
承受内压的回转壳体厚度有什么要求？ 与封头连接的圆筒的厚度如何确定
承受内压的回转壳体厚度有什么要求？ 变形该怎么理解
承受内压的回转壳体厚度的要求 如何计算法兰上螺栓面积
承受内压的回转壳体厚度的要求 什么是最低标定爆破压力
承受内压的回转壳体厚度的要求是什么 加速疲劳试验要求是什么
承受内压的回转壳体厚度的要求是什么 气密性试验要求是什么
承受内压的回转壳体厚度的要求有哪些内容 如何理解一次应力
承受内压的回转壳体厚度的要求有哪些内容 气密性试验有什么要求？
承受内压的回转壳体厚度的要求有什么内容 如何计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力
承受内压的回转壳体厚度的要求有什么内容 法兰垫片有效密封宽度如何设计
承受内压的回转壳体厚度如何计算？ 怎么确定角焊缝的疲劳强度减弱系数
承受内压的回转壳体厚度如何计算？ 容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
承受内压的回转壳体厚度怎么计算 圆柱壳开孔补强的应力分析法适用哪些场景
承受内压的回转壳体厚度怎么计算 法兰力矩如何计算
怎么计算承受内压的回转壳体厚度 厚壁圆筒的温度应力怎么计算
怎么计算承受内压的回转壳体厚度 外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计
如何计算承受内压的回转壳体厚度 圆柱壳开孔补强的应力分析法适用哪些场景
如何计算承受内压的回转壳体厚度 液压试验的实验压力怎么确定
承受内压的回转壳体厚度的计算方法 如何对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
承受内压的回转壳体厚度的计算方法 坡口表面加工时的要求是什么
圆筒的厚度如何确定 容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
圆筒的厚度如何确定 容器的原设计图在制造单位的容器技术文件中吗
圆筒的厚度怎么确定 外压条件下，如何计算折边锥形封头
圆筒的厚度怎么确定 哪些场景的圆柱壳开孔补强适合用应力分析法
圆筒的厚度怎么计算 冷热加工成型的坡口表面有什么要求
圆筒的厚度怎么计算 如何计算各个应力强度的许用极限
怎么确定圆筒的厚度 一次弯曲应力的定义是什么？
怎么确定圆筒的厚度 标准适用核能装置的容器吗
怎么计算圆筒的厚度 设计疲劳曲线应用过程
怎么计算圆筒的厚度 液压试验方法具体有哪些内容
圆筒的厚度确定方法 如何理解厚度
圆筒的厚度确定方法 长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
球壳的厚度如何确定 如何计算厚壁圆筒的温度应力
球壳的厚度如何确定 如何设计爆破片装置的材料
球壳的厚度怎么确定 法兰必须正火或完全退货热处理需要有什么条件
球壳的厚度怎么确定 封头加工时有什么要求
球壳的厚度怎么计算 什么是有效厚度
球壳的厚度怎么计算 轴对称载荷作用下圆锥壳怎么进行应力分析
怎么确定球壳的厚度 哪些场景的圆柱壳开孔补强适合用应力分析法
怎么确定球壳的厚度 开孔的形状有哪些要求
怎么计算球壳的厚度 怎么理解变形
怎么计算球壳的厚度 焊接接头的焊缝外观有什么要求
球壳的厚度确定方法 循环载荷作用下结构的安全性有什么规范
球壳的厚度确定方法 主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅如何确定
锥壳的厚度如何确定 不锈钢复合钢板的设计应力强度有什么设计要求？
锥壳的厚度如何确定 椭圆形封头的厚度如何确定
锥壳的厚度怎么确定 确定极限载荷实验的包括哪些步骤
锥壳的厚度怎么确定 锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区怎么设计
锥壳的厚度怎么计算 总体结构不连续的定义是什么？
锥壳的厚度怎么计算 用板材制造的法兰环的对接焊缝需要经焊后热处理吗
怎么确定锥壳的厚度 外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计
怎么确定锥壳的厚度 名义厚度该怎么理解
怎么计算锥壳的厚度 怎么计算液压试验的实验压力
怎么计算锥壳的厚度 球冠型封头的厚度确定方法
锥壳的厚度确定方法 气体保护焊时，风速超过多少后就不能焊接
锥壳的厚度确定方法 气压试验的试验温度要求
半球形封头的厚度如何确定 球壳开孔补强的极限分析设计方法？
半球形封头的厚度如何确定 设计过程中应该考虑哪些载荷？
半球形封头的厚度怎么确定 法兰上螺栓的布置要求有哪些
半球形封头的厚度怎么确定 外压圆筒设计方法
半球形封头的厚度怎么计算 塑性分析该怎么理解
半球形封头的厚度怎么计算 容器的焊接工艺是否在制造单位的容器技术文件中？
怎么确定半球形封头的厚度 禁止焊接的条件
怎么确定半球形封头的厚度 怎么计算管壳式换热器管板的法兰设计力矩
怎么计算半球形封头的厚度 怎么设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区
怎么计算半球形封头的厚度 圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算方法
半球形封头的厚度确定方法 坡口表面加工时有什么要求
半球形封头的厚度确定方法 整体法兰
碟形封头的厚度如何确定 如何计算轴对称圆板的温度应力
碟形封头的厚度如何确定 如何计算球壳与圆柱壳的连接处应力
碟形封头的厚度怎么确定 设计爆破压力的定义
碟形封头的厚度怎么确定 开孔的尺寸有什么要求
碟形封头的厚度怎么计算 用分析设计法进行设计时，对分析人员有什么要求
碟形封头的厚度怎么计算 C类焊接接头定义
怎么确定碟形封头的厚度 疲劳试验要求有哪些
怎么确定碟形封头的厚度 如何校核法兰应力
怎么计算碟形封头的厚度 圆柱壳开孔补强的应力分析法适用哪些场景
怎么计算碟形封头的厚度 安全阀有哪几种型式
碟形封头的厚度确定方法 法兰上螺栓载荷怎么计算
碟形封头的厚度确定方法 外压球壳的厚度如何确定
椭圆形封头的厚度如何确定 冷热加工成型的封头有什么要求
椭圆形封头的厚度如何确定 什么是设计厚度
椭圆形封头的厚度怎么确定 容器制成后是否需要做压力试验吗？
椭圆形封头的厚度怎么确定 如何计算结构的塑性极限载荷
椭圆形封头的厚度怎么计算 应力强度的许用极限怎么确定
椭圆形封头的厚度怎么计算 如何理解蠕变
怎么确定椭圆形封头的厚度 什么条件下钢材可免做冲击试验
怎么确定椭圆形封头的厚度 标定爆破压力该怎么理解
怎么计算椭圆形封头的厚度 制造单位有什么职责
怎么计算椭圆形封头的厚度 用应力指数法怎么进行开孔疲劳估算
椭圆形封头的厚度确定方法 法兰必须正火或完全退货热处理的条件是什么
椭圆形封头的厚度确定方法 如何理解总体热应力
球冠型封头的厚度如何确定 用应变电测试验确定控制应力要求
球冠型封头的厚度如何确定 动作压力的定义
球冠型封头的厚度怎么确定 什么是厚度
球冠型封头的厚度怎么确定 塑性分析是指什么
球冠型封头的厚度怎么计算 外压条件下，半球形封头如何设计
球冠型封头的厚度怎么计算 设计要求有哪些
怎么确定球冠型封头的厚度 什么是有效厚度
怎么确定球冠型封头的厚度 主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅确定方法
怎么计算球冠型封头的厚度 C类焊接接头
怎么计算球冠型封头的厚度 气压试验的试验温度要求有哪些
球冠型封头的厚度确定方法 设计疲劳曲线应用过程
球冠型封头的厚度确定方法 多层包扎压力容器层板层纵向接头属于哪个类型的焊接接头
球冠型端封头的厚度如何确定 什么是整体法兰
球冠型端封头的厚度如何确定 如何设计锥壳小端与圆筒的连接
球冠型端封头的厚度怎么确定 外压条件下，如何计算壳体与上封头开孔
球冠型端封头的厚度怎么确定 质量证明书应该包括哪些内容？
球冠型端封头的厚度怎么计算 加速疲劳试验要求有哪些
球冠型端封头的厚度怎么计算 怎么理解一次应力
怎么确定球冠型端封头的厚度 凸缘与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
怎么确定球冠型端封头的厚度 什么是设计爆破压力
怎么计算球冠型端封头的厚度 压力该怎么理解
怎么计算球冠型端封头的厚度 外压圆筒与锥壳连接处如何加强设计
球冠型端封头的厚度确定方法 焊接接头的焊缝表面形状要求是什么
球冠型端封头的厚度确定方法 用型材制造的法兰环的对接焊缝是否需要经焊后热处理
球冠型中间封头的厚度如何确定 如何对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
球冠型中间封头的厚度如何确定 螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求有哪些
球冠型中间封头的厚度怎么确定 设计应力强度的设计要求有什么内容？
球冠型中间封头的厚度怎么确定 什么是局部热应力
球冠型中间封头的厚度怎么计算 怎么理解设计压力
球冠型中间封头的厚度怎么计算 哪些内容在确定设计压力时需要考虑？
怎么确定球冠型中间封头的厚度 焊接接头的焊缝表面形状要求
怎么确定球冠型中间封头的厚度 人孔的设计在本标准管辖范围内吗
怎么计算球冠型中间封头的厚度 哪些零部件适用B类焊接接头
怎么计算球冠型中间封头的厚度 怎么理解应力循环
球冠型中间封头的厚度确定方法 轴对称载荷作用下球壳怎么进行应力分析
球冠型中间封头的厚度确定方法 怎么计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度
与封头连接的圆筒的厚度如何确定 确定设计温度时需要考虑哪些内容
与封头连接的圆筒的厚度如何确定 开孔的形状要求
与封头连接的圆筒的厚度怎么确定 容器上装安全阀时，如何计算容器的设计压力
与封头连接的圆筒的厚度怎么确定 怎么整体补强
与封头连接的圆筒的厚度怎么计算 怎么校核法兰应力
与封头连接的圆筒的厚度怎么计算 什么是总体结构不连续
怎么确定与封头连接的圆筒的厚度 焊接接头的特殊限制具体有什么
怎么确定与封头连接的圆筒的厚度 本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件包括哪些？
怎么计算与封头连接的圆筒的厚度 松式法兰该怎么理解
怎么计算与封头连接的圆筒的厚度 质量证明书应该有什么
与封头连接的圆筒的厚度确定方法 内筒A类焊接接头是否要做焊后热处理
与封头连接的圆筒的厚度确定方法 怎么计算各个应力强度的许用极限
锥壳大端与封头的连接如何设计 嵌入式接管与封头对接连接的接头是什么类型的焊接接头
锥壳大端与封头的连接如何设计 钢材的温度下限有哪些要求
锥壳大端与封头的连接怎么设计 极限载荷
锥壳大端与封头的连接怎么设计 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数怎么确定
怎么设计锥壳大端与封头的连接 怎么理解峰值应力
怎么设计锥壳大端与封头的连接 如何设计锥壳小端与圆筒的连接
如何设计锥壳大端与封头的连接 如何理解一次局部薄膜应力
如何设计锥壳大端与封头的连接 不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的规范
锥壳大端与封头连接的设计方法 容器设计文件至少具备哪些东西
锥壳大端与封头连接的设计方法 外压条件下，怎么校核轴向压缩应力
锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度如何计算 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么？
锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度如何计算 12Cr2Mo1R钢板技术要求有什么
锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度怎么计算 什么是法向应力
锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度怎么计算 怎么确定应力强度的许用极限
怎么计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度 制造单位的容器技术文件有容器制造过程检验记录吗
怎么计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度 容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
如何计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度 C类焊接接头适用哪些产品
如何计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度 如何理解薄膜应力
锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度的计算方法 法兰上螺栓载荷如何计算
锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度的计算方法 承受内压的回转壳体厚度的要求
锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度如何计算 制造单位的容器技术文件有容器制造完工后的检验记录吗
锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度如何计算 安定性该怎么理解
锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度怎么计算 怎么整体补强
锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度怎么计算 固定式换热器管板如何进行应力分析
锥壳大端与封头的连接时，怎么计算锥壳的厚度 校核法兰应力方法
锥壳大端与封头的连接时，怎么计算锥壳的厚度 容器的配件所用的板材最小厚度有什么要求？
锥壳大端与封头的连接时，如何计算锥壳的厚度 什么是弯曲应力
锥壳大端与封头的连接时，如何计算锥壳的厚度 坡口表面加工时有哪些要求
锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度的计算方法 什么是蠕变
锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度的计算方法 承压封头的设计在本标准管辖范围内吗
锥壳大端与封头连接时，什么时候需要补强 圆筒的厚度如何确定
锥壳大端与封头连接时，什么时候需要补强 内压回转壳的所需补强截面积计算方法
锥壳大端与封头连接时，什么情况下需要补强 手工焊接时，风速超过多少后就不能焊接
锥壳大端与封头连接时，什么情况下需要补强 长颈法兰与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头
在什么情况，锥壳大端与封头连接需要补强 如何理解压力
在什么情况，锥壳大端与封头连接需要补强 什么容器不适用本标准
在什么时候，锥壳大端与封头连接需要补强 带补强圈的接管什么情况下可以免除疲劳分析
在什么时候，锥壳大端与封头连接需要补强 什么是动作压力
锥壳大端与封头连接在什么场合需要补强 极限分析是指什么
锥壳大端与封头连接在什么场合需要补强 椭圆形封头的厚度怎么确定
锥壳小端与圆筒的连接如何设计 怎么设计爆破片装置的材料
锥壳小端与圆筒的连接如何设计 A类焊接接头适用哪些产品
锥壳小端与圆筒的连接怎么设计 多层包扎压力容器层板层纵向接头通常是什么类型的焊接接头
锥壳小端与圆筒的连接怎么设计 非弹性的定义是什么？
怎么设计锥壳小端与圆筒的连接 此标准是否能够管辖裙座的设计吗？
怎么设计锥壳小端与圆筒的连接 外压圆筒如何计算
如何设计锥壳小端与圆筒的连接 平盖与圆筒非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
如何设计锥壳小端与圆筒的连接 设计疲劳曲线怎么应用
锥壳小端与圆筒连接设计方法 制造单位的容器技术文件是否包含容器的热处理工艺记录？
锥壳小端与圆筒连接设计方法 容器的原设计图必须在制造单位的容器技术文件中吗
锥壳小端与封头连接时，什么时候需要补强 什么是一次总体薄膜应力
锥壳小端与封头连接时，什么时候需要补强 什么情况下不能够进行焊接
锥壳小端与封头连接时，什么情况下需要补强 法兰设计力矩的计算方法
锥壳小端与封头连接时，什么情况下需要补强 实验应力分析的试验，对人员有哪些具体的要求
在什么情况，锥壳小端与封头连接需要补强 平盖的设计由本标准管辖吗
在什么情况，锥壳小端与封头连接需要补强 椭圆形封头的厚度怎么计算
在什么时候，锥壳小端与封头连接需要补强 凸形封头中拼接接头是哪一种类型的焊接接头
在什么时候，锥壳小端与封头连接需要补强 球形封头与圆筒连接的环向接头通常是什么类型的焊接接头
锥壳小端与封头连接在什么场合需要补强 材料证明文件在制造单位的容器技术文件中吗？
锥壳小端与封头连接在什么场合需要补强 外压条件下，轴向压缩应力怎么校核
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区设计要求 外压条件下，怎么设计椭圆形封头
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区设计要求 怎么对由法兰力矩引起的管板应力进行计算
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区如何设计 本标准可以管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区如何设计 钢管材料有哪些要求
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区怎么设计 加强圈的设计受本标准的管辖吗？
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区怎么设计 什么是峰值应力
怎么设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区 承受内压的回转壳体厚度如何计算？
怎么设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区 圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算方法
如何设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区 怎么对轴对称圆环进行应力分析
如何设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区 什么场合下可以使用经验来免除疲劳分析
外压圆筒如何计算 受本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？
外压圆筒如何计算 液压试验的实验压力怎么计算
外压圆筒如何设计 容器的热处理工艺记录在制造单位的容器技术文件中吗？
外压圆筒如何设计 螺柱和螺母的材料要求有哪些
外压圆筒怎么设计 怎么理解棘轮现象
外压圆筒怎么设计 标准适用的最小压力是多少
怎么设计外压圆筒 加强圈的设计受本标准的管辖吗？
怎么设计外压圆筒 用型材制造的法兰环的对接焊缝需要经焊后热处理吗
外压圆筒设计方法 用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求
外压圆筒设计方法 手孔的设计能否用本标准
外压管子如何计算 设计单位的职责包括什么
外压管子如何计算 怎么计算一次总体薄膜应力强度的许用极限
外压管子如何设计 一次弯曲应力该怎么理解
外压管子如何设计 裙座的设计受本标准的管辖吗？
外压管子怎么设计 如何对组合容器做压力试验？
外压管子怎么设计 螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求有哪些
怎么设计外压管子 设计压力该怎么理解
怎么设计外压管子 设计应力强度的设计要求有什么内容？
外压管子设计方法 下雨时，能够进行焊接吗
外压管子设计方法 外压条件下，怎么设计球冠型封头
外压球壳的厚度如何确定 局部结构不连续如何进行疲劳分析
外压球壳的厚度如何确定 不承受外加载荷的焊接接头有哪些要求
外压球壳的厚度如何计算 U形管壳式换热器管板的相关元件应力分析方法
外压球壳的厚度如何计算 焊剂的贮存库的相对湿度有哪些要求
外压球壳的厚度怎么计算 极限载荷是指什么
外压球壳的厚度怎么计算 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，确定用于接管的应力指数的方法
怎么计算外压球壳的厚度 焊接接头的焊缝表面的修磨有哪些要求
怎么计算外压球壳的厚度 容器上装安全阀时，容器的设计压力如何计算
如何计算外压球壳的厚度 确定控制应力的实验有哪几种方式
如何计算外压球壳的厚度 半顶角大于60度的外压锥壳如何设计
外压球壳的厚度计算方法 液压试验的实验压力怎么确定？
外压球壳的厚度计算方法 如何理解塑性分析
外压条件下，加强圈如何计算 手孔的设计能否用本标准
外压条件下，加强圈如何计算 长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
外压条件下，如何计算加强圈 轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析方法
外压条件下，如何计算加强圈 本标准不能用于哪些容器
外压条件下，如何设计加强圈 二次应力是指什么
外压条件下，如何设计加强圈 存储焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求
外压条件下，加强圈如何设计 动作压力该怎么理解
外压条件下，加强圈如何设计 U形管壳式换热器管板怎么进行应力分析
外压条件下，怎么设计加强圈 如何计算安全阀的排放面积
外压条件下，怎么设计加强圈 外压容器如何做压力试验
外压条件下，加强圈怎么设计 温度、压力、静压头三者之间有什么关系？
外压条件下，加强圈怎么设计 制造单位的容器技术文件包含材料表吗？
外压条件下，加强圈如何设置 均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析方法
外压条件下，加强圈如何设置 半顶角大于60度的外压锥壳如何设计
外压条件下，加强圈怎么设置 制造单位的容器技术文件最少要保存几年？
外压条件下，加强圈怎么设置 需要做气密性试验的容器有什么？
外压条件下，怎么设置加强圈 管壳式换热器管板的法兰设计力矩计算方法
外压条件下，怎么设置加强圈 法兰垫片压紧力的计算方法
外压条件下，如何设置加强圈 螺柱加工时的要求是什么
外压条件下，如何设置加强圈 法兰必须正火或完全退货热处理的条件是什么
外压条件下，加强圈设置方法 14Cr2MoR钢板技术要求有哪些
外压条件下，加强圈设置方法 如何计算法兰垫片压紧力
外压条件下，容器内部的加强圈如何设置 疲劳实验有哪些内容
外压条件下，容器内部的加强圈如何设置 容器出厂质量证明书应该包括什么东西？
外压条件下，容器内部的加强圈怎么设置 什么零部件应该用D类焊接接头
外压条件下，容器内部的加强圈怎么设置 气压实验的实验压力怎么确定？
外压条件下，怎么设置容器内部的加强圈 一次局部薄膜应力该怎么理解
外压条件下，怎么设置容器内部的加强圈 哪些载荷在设计过程中应该考虑
外压条件下，如何设置容器内部的加强圈 怎么设计平盖厚度
外压条件下，如何设置容器内部的加强圈 钢管材料要求是什么
外压条件下，容器内部的加强圈设置方法 实验压力的定义是什么？
外压条件下，容器内部的加强圈设置方法 凸形封头中拼接接头是什么类型的焊接接头
外压条件下，半球形封头如何计算 当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少
外压条件下，半球形封头如何计算 制造单位的容器技术文件至少保存几年？
外压条件下，如何计算半球形封头 设计资料最少保存几年以上
外压条件下，如何计算半球形封头 如何计算平盖与圆柱壳的连接处应力
外压条件下，如何设计半球形封头 受压部分的纵向接头是什么类型的焊接接头
外压条件下，如何设计半球形封头 承受内压的回转壳体厚度如何计算？
外压条件下，半球形封头如何设计 怎么计算钢材的使用温度上限
外压条件下，半球形封头如何设计 法兰上螺栓载荷的计算方法
外压条件下，怎么设计半球形封头 应力强度是指什么
外压条件下，怎么设计半球形封头 气压试验的试验压力有哪些要求
外压条件下，半球形封头怎么设计 圆筒的厚度如何确定
外压条件下，半球形封头怎么设计 容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度
外压条件下，椭圆形封头如何计算 锥壳小端与封头连接在什么场合需要补强
外压条件下，椭圆形封头如何计算 怎么理解动作压力
外压条件下，如何计算椭圆形封头 设计要求有哪些
外压条件下，如何计算椭圆形封头 管板与非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
外压条件下，如何设计椭圆形封头 如何计算球壳与圆柱壳的连接处应力
外压条件下，如何设计椭圆形封头 载荷应力的定义是什么？
外压条件下，椭圆形封头如何设计 液压试验的液体？
外压条件下，椭圆形封头如何设计 怎么计算平盖厚度
外压条件下，怎么设计椭圆形封头 外压条件下，加强圈如何设计
外压条件下，怎么设计椭圆形封头 钢管材料要求
外压条件下，椭圆形封头怎么设计 怎么计算一次总体薄膜应力强度的许用极限
外压条件下，椭圆形封头怎么设计 凸缘与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头
外压条件下，碟形封头如何计算 什么是A类焊接接头
外压条件下，碟形封头如何计算 外压条件下，怎么设计加强圈
外压条件下，如何计算碟形封头 如何理解松式法兰
外压条件下，如何计算碟形封头 什么情况下不能够进行焊接
外压条件下，如何设计碟形封头 轴对称圆板的温度应力的计算方法
外压条件下，如何设计碟形封头 确定极限载荷实验的模型比例要求有哪些
外压条件下，碟形封头如何设计 人孔与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
外压条件下，碟形封头如何设计 外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计
外压条件下，怎么设计碟形封头 外压条件下，如何设计壳体与上封头开孔
外压条件下，怎么设计碟形封头 如何对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析
外压条件下，碟形封头怎么设计 焊接接头的焊缝表面形状要求有哪些
外压条件下，碟形封头怎么设计 载荷应力的定义是什么？
外压条件下，球冠型封头如何计算 外压回转壳的所需补强截面积计算方法
外压条件下，球冠型封头如何计算 此标准是否可以管辖支耳的设计吗？
外压条件下，如何计算球冠型封头 钢管材料要求有哪些
外压条件下，如何计算球冠型封头 长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
外压条件下，如何设计球冠型封头 怎么确定半球形封头的厚度
外压条件下，如何设计球冠型封头 怎么对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析
外压条件下，球冠型封头如何设计 怎么设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区
外压条件下，球冠型封头如何设计 焊接接头的焊缝表面的修磨有什么要求
外压条件下，怎么设计球冠型封头 压力容器的焊接工作有什么资质要求
外压条件下，怎么设计球冠型封头 外压锥壳如何计算
外压条件下，球冠型封头怎么设计 容器说明书应该包括什么东西？
外压条件下，球冠型封头怎么设计 压力、温度、静压头的关系是什么？
外压锥壳如何计算 疲劳分析的步骤包括什么
外压锥壳如何计算 组合容器如何做压力试验？
外压锥壳如何设计 一次局部薄膜应力该怎么理解
外压锥壳如何设计 如何理解塑性铰
外压锥壳怎么设计 什么情况下不能够进行焊接
外压锥壳怎么设计 材料表是否在制造单位的容器技术文件中？
怎么设计外压锥壳 什么场合下钢材可免做冲击试验
怎么设计外压锥壳 轴对称载荷作用下球壳进行应力分析方法
怎么计算外压锥壳 螺柱怎么进行疲劳分析
怎么计算外压锥壳 由壳程压力与管程压力引起的管板压力怎么进行应力分析
半顶角小于60度的外压锥壳如何设计 什么零部件适合用C类焊接接头
半顶角小于60度的外压锥壳如何设计 怎么计算球壳的厚度
半顶角小于60度的外压锥壳怎么设计 锥形封头小端与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头
半顶角小于60度的外压锥壳怎么设计 哪些职责是设计单位需要具备的
怎么设计半顶角小于60度的外压锥壳 怎么对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
怎么设计半顶角小于60度的外压锥壳 什么是总体热应力
如何设计半顶角小于60度的外压锥壳 制造单位的容器技术文件要保存几年以上
如何设计半顶角小于60度的外压锥壳 圆柱壳开孔补强的应力分析法的如何计算
半顶角小于60度的外压锥壳设计方法 直接用火焰加热的容器可以用本标准吗
半顶角小于60度的外压锥壳设计方法 外压条件下，容器内部的加强圈设置方法
半顶角大于60度的外压锥壳如何设计 什么是变形
半顶角大于60度的外压锥壳如何设计 螺母加工时有哪些要求
半顶角大于60度的外压锥壳怎么设计 有效厚度的定义是什么？
半顶角大于60度的外压锥壳怎么设计 压力容器受压部分的焊接接头分为哪几类
怎么设计半顶角大于60度的外压锥壳 标准适用于的应力范围是多少
怎么设计半顶角大于60度的外压锥壳 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么？
如何设计半顶角大于60度的外压锥壳 容器说明书应该包括哪些内容？
如何设计半顶角大于60度的外压锥壳 螺柱用钢的标准包括什么内容？
半顶角大于60度的外压锥壳设计方法 动作压力的定义是什么？
半顶角大于60度的外压锥壳设计方法 不锈钢复合钢板的材料有什么要求？
外压圆筒与锥壳连接处加强设计方法 外压条件下，加强圈如何设置
外压圆筒与锥壳连接处加强设计方法 设计压力该怎么理解
外压圆筒与锥壳连接处怎么加强设计 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
外压圆筒与锥壳连接处怎么加强设计 法兰垫片宽度怎么设计
外压圆筒与锥壳连接处如何加强设计 总体热应力是指什么
外压圆筒与锥壳连接处如何加强设计 与封头连接的圆筒的厚度怎么计算
如何对外压圆筒与锥壳连接处如进行加强设计 钢材的温度下限有什么要求？
如何对外压圆筒与锥壳连接处如进行加强设计 用型材制造的法兰环的对接焊缝需要经焊后热处理吗
怎么对外压圆筒与锥壳连接处如进行加强设计 外压圆筒设计方法
怎么对外压圆筒与锥壳连接处如进行加强设计 如何理解极限载荷
外压条件下，折边锥形封头如何设计 锥壳小端与圆筒的连接怎么设计
外压条件下，折边锥形封头如何设计 确定加速疲劳试验的实验条件的步骤有什么
外压条件下，如何计算折边锥形封头 应变极限载荷该怎么理解
外压条件下，如何计算折边锥形封头 法兰垫片压紧力如何计算
外压条件下，如何设计折边锥形封头 怎么计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度
外压条件下，如何设计折边锥形封头 怎么确定角焊缝的疲劳强度减弱系数
外压条件下，折边锥形封头如何设计 塑性不稳定载荷
外压条件下，折边锥形封头如何设计 如何理解应力循环
外压条件下，怎么设计折边锥形封头 怎么计算换热管轴向应力及其与管板的拉脱力
外压条件下，怎么设计折边锥形封头 受本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？
外压条件下，折边锥形封头怎么设计 设计疲劳曲线如何应用
外压条件下，折边锥形封头怎么设计 下雨的时候，能够进行焊接吗
外压条件下，偏心锥壳如何设计 钢材什么条件下可免做冲击试验
外压条件下，偏心锥壳如何设计 圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算步骤
外压条件下，如何计算偏心锥壳 平盖加工时有什么要求
外压条件下，如何计算偏心锥壳 球冠型中间封头的厚度怎么计算
外压条件下，如何设计偏心锥壳 容器上装安全阀时，容器的设计压力如何计算
外压条件下，如何设计偏心锥壳 圆筒加工时的要求是什么
外压条件下，偏心锥壳如何设计 怎么理解一次局部薄膜应力
外压条件下，偏心锥壳如何设计 极限载荷
外压条件下，怎么设计偏心锥壳 内直径小于150mm的容器可以用本标准吗
外压条件下，怎么设计偏心锥壳 冷热加工成型的螺柱有什么要求
外压条件下，偏心锥壳怎么设计 补强的有效高度怎么确定
外压条件下，偏心锥壳怎么设计 怎么计算有效补强范围
外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计 如何计算平盖的所需补强截面积
外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计 什么是塑性分析
外压条件下，如何计算壳体与上封头开孔 什么是最低标定爆破压力
外压条件下，如何计算壳体与上封头开孔 U形管壳式换热器管板如何进行应力分析
外压条件下，如何设计壳体与上封头开孔 怎么计算碟形封头的厚度
外压条件下，如何设计壳体与上封头开孔 不锈钢复合钢板的材料要求有哪些
外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计 外压条件下，如何设计球冠型封头
外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计 A类焊接接头特征
外压条件下，怎么设计壳体与上封头开孔 锻件材料要求
外压条件下，怎么设计壳体与上封头开孔 圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算步骤
外压条件下，壳体与上封头开孔怎么设计 气压试验的试验温度要求
外压条件下，壳体与上封头开孔怎么设计 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数怎么确定
外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计 塑性的定义是什么？
外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计 确定设计压力时需要考虑什么？
外压条件下，如何计算受轴向压缩的圆筒 怎么计算一次加二次应力强度的许用极限
外压条件下，如何计算受轴向压缩的圆筒 容器的热处理工艺记录必须在制造单位的容器技术文件中吗？
外压条件下，如何设计受轴向压缩的圆筒 补强的有效高度确定方法
外压条件下，如何设计受轴向压缩的圆筒 怎么用应力指数法进行开孔疲劳估算
外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计 腐蚀裕量的设计有什么要求？
外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计 实验应力分析有哪几种试验类型
外压条件下，怎么设计受轴向压缩的圆筒 圆柱壳开孔补强的应力分析法的如何计算
外压条件下，怎么设计受轴向压缩的圆筒 什么是厚度
外压条件下，受轴向压缩的圆筒怎么设计 外压条件下，椭圆形封头如何设计
外压条件下，受轴向压缩的圆筒怎么设计 在什么时候，锥壳大端与封头连接需要补强
外压条件下，轴向压缩应力如何校核 球形封头与圆筒连接的环向接头是哪一种类型的焊接接头
外压条件下，轴向压缩应力如何校核 什么是总体热应力
外压条件下，轴向压缩应力怎么校核 外压条件下，怎么设计半球形封头
外压条件下，轴向压缩应力怎么校核 容器装有爆破片装置时，设计压力的计算过程
外压条件下，怎么校核轴向压缩应力 焊接在下雪的时候，还能够继续做吗
外压条件下，怎么校核轴向压缩应力 标准适用于最小多少压力
外压条件下，如何校核轴向压缩应力 确定加速疲劳试验的实验条件的步骤有什么
外压条件下，如何校核轴向压缩应力 锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区如何设计
外压条件下，校核轴向压缩应力的方法 锥壳大端与封头的连接时，怎么计算锥壳的厚度
外压条件下，校核轴向压缩应力的方法 带补强圈的接管什么条件下可以免除疲劳分析
平盖厚度如何设计 B类焊接接头特征
平盖厚度如何设计 液压试验一般性是什么液体？
平盖厚度如何计算 容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度
平盖厚度如何计算 厚壁圆筒的温度应力怎么计算
怎么设计平盖厚度 如何理解设计爆破压力
怎么设计平盖厚度 螺栓加工时的要求是什么
怎么计算平盖厚度 什么是A类焊接接头
怎么计算平盖厚度 人孔与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
平盖厚度设计方法 外压圆筒与锥壳连接处怎么加强设计
平盖厚度设计方法 什么是厚度
平盖厚度设计方法是什么 设计厚度是指什么
平盖厚度设计方法是什么 钢材的温度下限要求有哪些
用螺栓连接的平盖结构如何设计 换热管轴向应力及其与管板的拉脱力怎么计算
用螺栓连接的平盖结构如何设计 钢管材料有哪些要求
用螺栓连接的平盖结构怎么设计 怎么理解动作压力
用螺栓连接的平盖结构怎么设计 怎么确定交变应力强度幅
用螺栓连接的平盖结构设计方法 锥壳小端与圆筒连接设计方法
用螺栓连接的平盖结构设计方法 用分析设计法进行设计时，对有限元分析计算程序有什么要求
用螺栓连接的平盖结构设计方法是什么 管壳式换热器管板连接结构形式包括什么
用螺栓连接的平盖结构设计方法是什么 法兰加工时有什么要求
用什么方法设计螺栓连接的平盖结构 什么是局部热应力
用什么方法设计螺栓连接的平盖结构 什么适合下禁止焊接
怎么设计螺栓连接的平盖结构 圆筒的厚度怎么计算
怎么设计螺栓连接的平盖结构 疲劳分析的步骤包括哪些内容
开孔的形状有什么要求 极限载荷该怎么理解
开孔的形状有什么要求 承压封头的设计能否用本标准
开孔的形状要求是什么 用应变电测试验确定控制应力要求有哪些
开孔的形状要求是什么 多大的应力范围适用于本标准
开孔的形状要求有哪些 如何对局部结构不连续进行疲劳分析
开孔的形状要求有哪些 管壳式换热器管板连接有哪几种结构形式
开孔的形状有哪些要求 循环载荷作用下结构的安全性规范包括什么东西
开孔的形状有哪些要求 球壳的厚度确定方法
开孔的形状要求 法兰垫片压紧力作用中心圆直径怎么设计
开孔的形状要求 容器的配件所用的板材最小厚度有什么规定？
开孔的尺寸有什么要求 如何理解压力
开孔的尺寸有什么要求 怎么确定半球形封头的厚度
开孔的尺寸要求是什么 怎么计算由法兰力矩引起的管板应力
开孔的尺寸要求是什么 什么是计算厚度
开孔的尺寸要求有哪些 此标准管辖加强圈的设计吗？
开孔的尺寸要求有哪些 用应变电测试验确定控制应力要求是什么
开孔的尺寸有哪些要求 锻件材料要求有哪些
开孔的尺寸有哪些要求 用应变电测试验确定控制应力要求
开孔的尺寸要求 应力强度的许用极限确定方法
开孔的尺寸要求 怎么理解峰值应力
补强的最大开孔直径怎么确定 塑性不稳定载荷
补强的最大开孔直径怎么确定 法兰与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头
补强的最大开孔直径如何确定 椭圆形封头的厚度怎么计算
补强的最大开孔直径如何确定 总体结构不连续
如何确定补强的最大开孔直径 不锈钢复合钢板的材料要求有哪些
如何确定补强的最大开孔直径 嵌入式接管与封头对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
怎么确定补强的最大开孔直径 爆破片排放面积的计算方法
怎么确定补强的最大开孔直径 凸形封头中拼接接头是什么类型的焊接接头
补强的最大开孔直径确定规范 不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的规范
补强的最大开孔直径确定规范 气压实验的实验压力怎么计算
如何进行整体补强 怎么计算安全阀的排放面积
如何进行整体补强 应力循环
怎么进行整体补强 外压条件下，如何设置加强圈
怎么进行整体补强 外压球壳的厚度计算方法
整体补强怎么弄 容器安全泄放量如何计算
整体补强怎么弄 哪些产品适用A类焊接接头
怎么整体补强 蠕变该怎么理解
怎么整体补强 冷热加工成型的螺母有什么要求
如何整体补强 制造工艺图是否在制造单位的容器技术文件中？
如何整体补强 非弹性
整体补强的方法 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整接管厚度
整体补强的方法 锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度的计算方法
补强圈补强有什么要求 设计疲劳曲线应用过程
补强圈补强有什么要求 如何用应力指数法进行开孔疲劳估算
补强圈补强有哪些要求 不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的规范
补强圈补强有哪些要求 棘轮现象
补强圈补强的要求有哪些 弯曲应力的定义是什么？
补强圈补强的要求有哪些 怎么确定与封头连接的圆筒的厚度
补强圈补强的要求 什么是塑性分析
补强圈补强的要求 什么场合下钢材可免做冲击试验
补强圈补强的要求是什么 外压条件下，如何设计球冠型封头
补强圈补强的要求是什么 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规范？
内压回转壳的所需补强截面积如何计算 什么是二次应力
内压回转壳的所需补强截面积如何计算 疲劳分析的步骤
内压回转壳的所需补强截面积怎么计算 法兰螺栓设计载荷如何计算
内压回转壳的所需补强截面积怎么计算 外压条件下，容器内部的加强圈设置方法
如何计算内压回转壳的所需补强截面积 壳体加工时有哪些规范
如何计算内压回转壳的所需补强截面积 分析设计法对CAE计算程序有哪些要求
怎么计算内压回转壳的所需补强截面积 冷热加工成型的圆筒有什么要求
怎么计算内压回转壳的所需补强截面积 球壳的厚度确定方法
内压回转壳的所需补强截面积计算方法 管壳式换热器管板连接结构形式包括哪几种
内压回转壳的所需补强截面积计算方法 调质状态供货的钢板进行冲击试验的方法
外压回转壳的所需补强截面积如何计算 一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么算
外压回转壳的所需补强截面积如何计算 怎么理解厚度
外压回转壳的所需补强截面积怎么计算 焊条的贮存库对相对湿度有什么要求
外压回转壳的所需补强截面积怎么计算 内筒A类焊接接头一定要做焊后热处理吗
如何计算外压回转壳的所需补强截面积 制造单位的容器技术文件是否包含材料表？
如何计算外压回转壳的所需补强截面积 均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析方法
怎么计算外压回转壳的所需补强截面积 外压条件下，偏心锥壳如何设计
怎么计算外压回转壳的所需补强截面积 外压圆筒与锥壳连接处加强设计方法
外压回转壳的所需补强截面积计算方法 轴对称载荷作用下球壳如何进行应力分析
外压回转壳的所需补强截面积计算方法 塑性分析时泊松比怎么计算
平盖的所需补强截面积如何计算 法兰垫片压紧力作用中心圆直径怎么设计
平盖的所需补强截面积如何计算 蠕变该怎么理解
平盖的所需补强截面积怎么计算 什么是峰值应力
平盖的所需补强截面积怎么计算 法兰与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头
如何计算平盖的所需补强截面积 嵌入式接管与封头对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头
如何计算平盖的所需补强截面积 哪些容器在本标准管辖范围内
怎么计算平盖的所需补强截面积 非弹性的定义是什么？
怎么计算平盖的所需补强截面积 气压试验的试验温度有什么要求？
平盖的所需补强截面积计算方法 连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些特殊的要求
平盖的所需补强截面积计算方法 补强金属的要求是什么
有效补强范围如何计算 如何计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限
有效补强范围如何计算 容器上装安全阀时，怎么计算容器的设计压力
有效补强范围怎么计算 实验应力分析有哪几种试验类型
有效补强范围怎么计算 质量证明书应该包括哪些内容？
如何计算有效补强范围 怎么计算外压回转壳的所需补强截面积
如何计算有效补强范围 如何理解计算厚度
怎么计算有效补强范围 液压试验的液体用什么
怎么计算有效补强范围 三向应力要求是什么
有效补强范围的计算方法 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数怎么确定
有效补强范围的计算方法 哪些载荷在设计过程中应该考虑
补强的有效宽度如何确定 确定极限载荷实验的包括哪些步骤
补强的有效宽度如何确定 法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头
补强的有效宽度怎么确定 球冠型端封头的厚度如何确定
补强的有效宽度怎么确定 C类焊接接头是什么
如何确定补强的有效宽度 此标准能够用于人孔的设计吗
如何确定补强的有效宽度 塑性该怎么理解
怎么确定补强的有效宽度 气压实验的实验压力怎么计算
怎么确定补强的有效宽度 工作压力该怎么理解
补强的有效宽度确定方法 怎么计算螺栓材料的设计应力强度
补强的有效宽度确定方法 外压条件下，椭圆形封头如何计算
补强的有效高度如何确定 锥壳大端与封头连接时，什么时候需要补强
补强的有效高度如何确定 开孔的尺寸有哪些要求
补强的有效高度怎么确定 怎么理解塑性不稳定载荷
补强的有效高度怎么确定 外压条件下，怎么设计加强圈
如何确定补强的有效高度 平盖的设计在本标准管辖范围内吗
如何确定补强的有效高度 设计爆破压力是指什么
怎么确定补强的有效高度 如何用极限分析设计分析球壳开孔补强
怎么确定补强的有效高度 用分析设计法进行设计时，对有限元分析计算程序有什么要求
补强的有效高度确定方法 补强圈补强有什么要求
补强的有效高度确定方法 怎么确定球冠型封头的厚度
有效补强截面积包括哪些内容 确定设计温度时需要考虑什么内容？
有效补强截面积包括哪些内容 圆柱壳开孔补强的应力分析法的怎么计算
有效补强截面积有哪些内容 二次应力
有效补强截面积有哪些内容 什么是变形
有效补强截面积由哪些内容组成 容器出厂质量证明书应该包括哪些内容？
有效补强截面积由哪些内容组成 轴对称圆板的温度应力的计算方法
有效补强截面积有什么 凸缘与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头
有效补强截面积有什么 极限分析是指什么
补强金属有什么要求 怎么确定补强的有效高度
补强金属有什么要求 带补强圈的接管什么条件下可以免除疲劳分析
补强金属的要求 怎么理解总体结构不连续
补强金属的要求 局部结构不连续该怎么理解
补强金属的要求有哪些 如何对螺柱进行疲劳分析
补强金属的要求有哪些 塑性分析时怎么计算泊松比
补强金属有哪些要求 爆破片装置的材料的设计方法
补强金属有哪些要求 如何理解一次总体薄膜应力
补强金属的要求是什么 如何确定补强的最大开孔直径
补强金属的要求是什么 怎么计算由法兰力矩引起的管板应力
压力容器制造质量管理制度包括哪些内容 本标准管辖的容器范围是指什么？
压力容器制造质量管理制度包括哪些内容 设计厚度该怎么理解
压力容器制造质量管理制度有哪些内容 螺柱和螺母的材料有哪些要求
压力容器制造质量管理制度有哪些内容 如何对调质状态供货的钢板进行冲击试验
压力容器制造质量管理制度 圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算过程
压力容器制造质量管理制度 容器出厂质量证明书应该有什么
压力容器制造质量管理制度内容 管壳式换热器管板的法兰设计力矩怎么计算
压力容器制造质量管理制度内容 质量证明书需要有什么东西
压力容器的焊接工作有什么资质要求 外压条件下，怎么设计偏心锥壳
压力容器的焊接工作有什么资质要求 开孔的形状要求有哪些
压力容器的焊接工作有哪些资质要求 确定设计温度时应该考虑哪些内容
压力容器的焊接工作有哪些资质要求 支耳的设计受本标准的管辖吗？
压力容器的焊接工作的资质是什么 非整体结构什么情况下可以免除疲劳分析
压力容器的焊接工作的资质是什么 内封头与圆筒的搭接填角接头通常是什么类型的焊接接头
压力容器受压部分的焊接接头分为哪几类 法兰必须正火或完全退货热处理需要有哪些条件
压力容器受压部分的焊接接头分为哪几类 塑性不稳定载荷的定义是什么？
压力容器受压部分的焊接接头有几类 质量证明书应该有什么
压力容器受压部分的焊接接头有几类 如何计算法兰上螺栓面积
压力容器受压部分的焊接接头可以分为几类 调质状态供货的钢板怎么进行冲击试验
压力容器受压部分的焊接接头可以分为几类 半球形封头的厚度怎么计算
什么是A类焊接接头 平盖加工时有什么要求
什么是A类焊接接头 怎么对浮头式换热器管板进行应力分析
A类焊接接头是什么 钢材的温度下限有哪些要求
A类焊接接头是什么 相对湿度超过多少时，不能够进行焊接
A类焊接接头 容器的原设计图必须在制造单位的容器技术文件中吗
A类焊接接头 容器铭牌上应该包括什么东西？
A类焊接接头有什么特点 法兰有哪些型式
A类焊接接头有什么特点 什么是塑性不稳定载荷
A类焊接接头特征 什么是动作压力
A类焊接接头特征 不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些特殊的要求
A类焊接接头定义 怎么确定圆筒的厚度
A类焊接接头定义 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？
什么是B类焊接接头 气密性试验要求有哪些
什么是B类焊接接头 非整体结构什么时候下可以免除疲劳分析
B类焊接接头是什么 主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅确定方法
B类焊接接头是什么 法兰螺栓设计载荷如何计算
B类焊接接头 锻件材料要求有哪些
B类焊接接头 怎么对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
B类焊接接头有什么特点 局部热应力该怎么理解
B类焊接接头有什么特点 局部热应力的定义是什么？
B类焊接接头特征 怎么对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
B类焊接接头特征 锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度的计算方法
B类焊接接头定义 外压条件下，受轴向压缩的圆筒怎么设计
B类焊接接头定义 什么是局部热应力
什么是C类焊接接头 手工焊接时，风速超过多少后就禁止焊接操作
什么是C类焊接接头 此标准管辖支耳的设计吗？
C类焊接接头是什么 怎么设计爆破片装置的材料
C类焊接接头是什么 浮头式换热器管板如何进行应力分析
C类焊接接头 真空容器做压力试验的方法？
C类焊接接头 怎么计算与封头连接的圆筒的厚度
C类焊接接头有什么特点 确定极限载荷实验的步骤有哪些
C类焊接接头有什么特点 什么是设计厚度
C类焊接接头特征 外压条件下，怎么设计受轴向压缩的圆筒
C类焊接接头特征 真空容器怎么做压力试验？
C类焊接接头定义 本标准能够管辖平盖的设计吗
C类焊接接头定义 12Cr2Mo1R钢板技术要求有哪些
什么是D类焊接接头 平盖的所需补强截面积计算方法
什么是D类焊接接头 什么是工作压力
D类焊接接头是什么 确定极限载荷实验的步骤有哪些
D类焊接接头是什么 角焊缝的疲劳强度减弱系数怎么确定
D类焊接接头 容器制造完工后的检验记录是否在制造单位的容器技术文件中
D类焊接接头 法兰上螺栓的布置要求是什么
D类焊接接头有什么特点 容器的焊接工艺必须在制造单位的容器技术文件中吗？
D类焊接接头有什么特点 由法兰力矩引起的管板应力计算方法
D类焊接接头特征 哪些情况下可以免除应力分析
D类焊接接头特征 液压试验方法有什么？
D类焊接接头定义 在什么时候，锥壳大端与封头连接需要补强
D类焊接接头定义 确定极限载荷实验的步骤有哪些
A类焊接接头适用哪些产品 动作压力的定义是什么？
A类焊接接头适用哪些产品 什么是塑性不稳定载荷
哪些产品适用A类焊接接头 轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析方法
哪些产品适用A类焊接接头 怎么对浮头式换热器管板进行应力分析
哪些零部件适用A类焊接接头 质量证明书应该有什么
哪些零部件适用A类焊接接头 爆破片有哪几种型式
什么零部件适用A类焊接接头 实验温度的定义是什么？
什么零部件适用A类焊接接头 制造单位的容器技术文件是否包含容器的原设计图
什么零部件应该用A类焊接接头 剪应力
什么零部件应该用A类焊接接头 如何理解动作压力
什么零部件适合用A类焊接接头 什么是厚度
什么零部件适合用A类焊接接头 弯曲应力该怎么理解
B类焊接接头适用哪些产品 气压试验的试验温度要求是什么
B类焊接接头适用哪些产品 冷热加工成型的平盖有什么要求
哪些产品适用B类焊接接头 外压条件下，如何设置加强圈
哪些产品适用B类焊接接头 内直径小于150mm的容器是否适用于本标准
哪些零部件适用B类焊接接头 怎么对外压圆筒与锥壳连接处如进行加强设计
哪些零部件适用B类焊接接头 锥壳小端与封头连接时，什么时候需要补强
什么零部件适用B类焊接接头 禁止焊接的条件
什么零部件适用B类焊接接头 怎么对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
什么零部件应该用B类焊接接头 对螺柱进行疲劳分析的方法
什么零部件应该用B类焊接接头 手工焊接时，风速超过多少后就不能焊接
什么零部件适合用B类焊接接头 轴对称圆板的温度应力的计算方法
什么零部件适合用B类焊接接头 法兰设计力矩如何计算
C类焊接接头适用哪些产品 锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度的计算方法
C类焊接接头适用哪些产品 怎么确定碟形封头的厚度
哪些产品适用C类焊接接头 如何理解塑性
哪些产品适用C类焊接接头 管壳式换热器管板连接结构形式包括哪些
哪些零部件适用C类焊接接头 钢管材料要求有哪些
哪些零部件适用C类焊接接头 怎么对换热管轴向应力及其与管板的拉脱力进行计算
什么零部件适用C类焊接接头 如何计算厚壁圆筒的温度应力
什么零部件适用C类焊接接头 如何校核法兰应力
什么零部件应该用C类焊接接头 制造单位的容器技术文件包含哪些内容？
什么零部件应该用C类焊接接头 确定疲劳强度减弱系数的试验
什么零部件适合用C类焊接接头 此标准是否能够管辖加强圈的设计吗？
什么零部件适合用C类焊接接头 容器铭牌上需要包括什么
D类焊接接头适用哪些产品 均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板如何进行应力分析
D类焊接接头适用哪些产品 压力容器的焊接工作的资质是什么
哪些产品适用D类焊接接头 一次应力是指什么
哪些产品适用D类焊接接头 钢管材料有哪些要求
哪些零部件适用D类焊接接头 计算厚度是指什么
哪些零部件适用D类焊接接头 用板材制造的法兰环的对接焊缝应该经焊后热处理吗
什么零部件适用D类焊接接头 塑性分析的定义是什么？
什么零部件适用D类焊接接头 如何理解非弹性
什么零部件应该用D类焊接接头 此标准管辖支座的设计吗？
什么零部件应该用D类焊接接头 裙座的设计受本标准的管辖吗？
什么零部件适合用D类焊接接头 什么是计算厚度
什么零部件适合用D类焊接接头 应力强度的许用极限怎么计算
受压部分的纵向接头属于哪个类型的焊接接头 如何理解设计要求
受压部分的纵向接头属于哪个类型的焊接接头 球冠型封头的厚度怎么确定
受压部分的纵向接头是什么类型的焊接接头 爆破片排放面积如何计算
受压部分的纵向接头是什么类型的焊接接头 法兰必须正火或完全退货热处理需要有什么条件
受压部分的纵向接头是哪一种类型的焊接接头 腐蚀裕量的设计有什么要求？
受压部分的纵向接头是哪一种类型的焊接接头 应力强度的定义是什么？
受压部分的纵向接头通常是什么类型的焊接接头 非整体结构什么时候下可以免除疲劳分析
受压部分的纵向接头通常是什么类型的焊接接头 用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求
球形封头与圆筒连接的环向接头属于哪个类型的焊接接头 弯曲应力的定义是什么？
球形封头与圆筒连接的环向接头属于哪个类型的焊接接头 容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度
球形封头与圆筒连接的环向接头是什么类型的焊接接头 薄膜应力
球形封头与圆筒连接的环向接头是什么类型的焊接接头 一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么算
球形封头与圆筒连接的环向接头是哪一种类型的焊接接头 怎么对真空容器做压力试验？
球形封头与圆筒连接的环向接头是哪一种类型的焊接接头 本标准适用的最大压力为多少
球形封头与圆筒连接的环向接头通常是什么类型的焊接接头 如何计算法兰设计力矩
球形封头与圆筒连接的环向接头通常是什么类型的焊接接头 开孔的形状有什么要求
凸形封头中拼接接头属于哪个类型的焊接接头 疲劳实验有哪几种类型
凸形封头中拼接接头属于哪个类型的焊接接头 制造单位的容器技术文件包含哪些内容？
凸形封头中拼接接头是什么类型的焊接接头 如何理解极限载荷
凸形封头中拼接接头是什么类型的焊接接头 应力强度的许用极限确定方法
凸形封头中拼接接头是哪一种类型的焊接接头 轴对称载荷作用下圆锥壳如何进行应力分析
凸形封头中拼接接头是哪一种类型的焊接接头 非弹性该怎么理解
凸形封头中拼接接头通常是什么类型的焊接接头 轴对称载荷作用下球壳怎么进行应力分析
凸形封头中拼接接头通常是什么类型的焊接接头 钢管材料要求有哪些
嵌入式接管与圆筒对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 应力强度的许用极限如何确定？
嵌入式接管与圆筒对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 外压法兰设计要求
嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是什么类型的焊接接头 怎么设计外压锥壳
嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是什么类型的焊接接头 制造单位的容器技术文件包含容器的焊接工艺？
嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头 焊接接头的焊缝表面形状要求是什么
嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头 液压试验通常用什么液体？
嵌入式接管与圆筒对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头 焊接在下雪的时候能够进行吗
嵌入式接管与圆筒对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头 锻件材料有哪些要求
嵌入式接管与封头对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 如何对外压容器做压力试验？
嵌入式接管与封头对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 剪应力该怎么理解
嵌入式接管与封头对接连接的接头是什么类型的焊接接头 壳体加工时有哪些要求
嵌入式接管与封头对接连接的接头是什么类型的焊接接头 如何理解实验温度
嵌入式接管与封头对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头 什么是设计压力
嵌入式接管与封头对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头 怎么理解热应力
嵌入式接管与封头对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头 如何理解一次局部薄膜应力
嵌入式接管与封头对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头 半球形封头的厚度确定方法
环向接头与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 标准适用最大多少压力
环向接头与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 疲劳分析的包括哪些步骤
环向接头与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 容器设计文件一定要有什么
环向接头与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 怎么对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析
环向接头与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头 内筒A类焊接接头是否要做焊后热处理
环向接头与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头 容器制造完工后的检验记录在制造单位的容器技术文件中吗
环向接头与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头 带补强圈的接管什么场合下可以免除疲劳分析
环向接头与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头 什么是蠕变
锥形封头小端与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 钢材的设计应力强度的计算方法
锥形封头小端与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 哪些场合下可以免除应力分析
锥形封头小端与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 本标准适合在多大的应力范围内使用
锥形封头小端与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 如何计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度
锥形封头小端与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头 动作压力的定义是什么？
锥形封头小端与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头 本标准可以管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？
锥形封头小端与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头 用应变电测试验确定控制应力要求有哪些
锥形封头小端与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头 外压球壳的厚度如何确定
长颈法兰与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 球冠型中间封头的厚度怎么计算
长颈法兰与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 怎么对换热管轴向应力及其与管板的拉脱力进行计算
长颈法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 怎么计算半球形封头的厚度
长颈法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 什么是整体法兰
长颈法兰与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头 怎么进行确定疲劳强度减弱系数的试验
长颈法兰与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头 圆筒加工时有哪些要求
长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头 锻件材料有哪些要求
长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头 薄膜应力的定义是什么？
平盖与圆筒非对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 接管的设计能否用此标准
平盖与圆筒非对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 焊接在下雪的时候，还能够继续做吗
平盖与圆筒非对接连接的接头是什么类型的焊接接头 标准适用于的应力范围是多少
平盖与圆筒非对接连接的接头是什么类型的焊接接头 腐蚀裕量的设计要求有哪些
平盖与圆筒非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头 工作压力是指什么
平盖与圆筒非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头 外压条件下，怎么设置加强圈
平盖与圆筒非对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头 如何理解动作压力
平盖与圆筒非对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头 平盖的设计在本标准管辖范围内吗
管板与非对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 轴对称载荷作用下球壳怎么进行应力分析
管板与非对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 什么容器本标准不能用
管板与非对接连接的接头是什么类型的焊接接头 什么是塑性不稳定载荷
管板与非对接连接的接头是什么类型的焊接接头 钢材的温度下限要求是什么
管板与非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头 一次局部薄膜应力强度的许用极限的计算方法
管板与非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头 球冠型中间封头的厚度怎么确定
管板与非对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头 怎么理解应变极限载荷
管板与非对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头 什么是局部结构不连续
法兰与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 极限分析该怎么理解
法兰与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 如何理解厚度
法兰与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 角焊缝的疲劳强度减弱系数确定方法
法兰与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 制造单位的容器技术文件要保存几年以上
法兰与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 轴对称载荷作用下圆柱壳如何进行应力分析
法兰与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 如何对外压圆筒与锥壳连接处如进行加强设计
法兰与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头 结构的塑性极限载荷的计算方法
法兰与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头 容器上装安全阀时，如何计算容器的设计压力
法兰与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 安全阀包括哪些型式
法兰与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 什么条件下带补强圈的接管可以免除疲劳分析
法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 碟形封头的厚度如何确定
法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 什么情况下禁止焊接
法兰与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头 应力强度的许用极限如何确定？
法兰与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头 制造单位的容器技术文件包含制造工艺图吗？
长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头 疲劳分析的步骤包括哪些内容
长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头 容器出厂质量证明书应该包括什么东西？
内封头与圆筒的搭接填角接头属于哪个类型的焊接接头 如何设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区
内封头与圆筒的搭接填角接头属于哪个类型的焊接接头 半球形封头的厚度如何确定
内封头与圆筒的搭接填角接头是什么类型的焊接接头 固定式换热器管板怎么进行应力分析
内封头与圆筒的搭接填角接头是什么类型的焊接接头 怎么计算圆筒的厚度
内封头与圆筒的搭接填角接头是哪一种类型的焊接接头 极限分析该怎么理解
内封头与圆筒的搭接填角接头是哪一种类型的焊接接头 什么是一次总体薄膜应力
内封头与圆筒的搭接填角接头通常是什么类型的焊接接头 如何设计爆破片装置的材料
内封头与圆筒的搭接填角接头通常是什么类型的焊接接头 哪些载荷在设计过程中应该考虑
多层包扎压力容器层板层纵向接头属于哪个类型的焊接接头 下雪的时候，能够进行焊接吗
多层包扎压力容器层板层纵向接头属于哪个类型的焊接接头 外压条件下，折边锥形封头如何设计
多层包扎压力容器层板层纵向接头是什么类型的焊接接头 容器的配件所用的板材最小厚度有什么规定？
多层包扎压力容器层板层纵向接头是什么类型的焊接接头 蠕变的定义是什么？
多层包扎压力容器层板层纵向接头是哪一种类型的焊接接头 一次加二次应力强度的许用极限怎么算
多层包扎压力容器层板层纵向接头是哪一种类型的焊接接头 一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么计算
多层包扎压力容器层板层纵向接头通常是什么类型的焊接接头 质量证明书应该包括哪些内容？
多层包扎压力容器层板层纵向接头通常是什么类型的焊接接头 外压球壳的厚度怎么计算
接管与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 如何理解应力强度
接管与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 容器制成后一定要进行压力试验吗？
接管与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 怎么对由法兰力矩引起的管板应力进行计算
接管与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 什么是弯曲应力
接管与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么算
接管与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 锥壳大端与封头的连接时，如何计算锥壳的厚度
接管与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头 存储焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求
接管与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头 棘轮现象的定义是什么？
人孔与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些需要注意的
人孔与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 应力循环
人孔与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 外压条件下，加强圈如何设置
人孔与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 法兰螺栓设计载荷的计算方法
人孔与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 真空容器做压力试验的方法？
人孔与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 设计压力该怎么理解
人孔与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头 有效补强范围的计算方法
人孔与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头 螺母加工时有什么要求
凸缘与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 球冠型端封头的厚度怎么计算
凸缘与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 疲劳的定义是什么？
凸缘与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 气密性试验要求有哪些
凸缘与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 法兰垫片宽度怎么设计
凸缘与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 有效补强范围怎么计算
凸缘与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 有效补强截面积有哪些内容
凸缘与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头 补强的有效宽度怎么确定
凸缘与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头 安全阀的排放面积怎么计算
补强圈与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 外压条件下，如何计算球冠型封头
补强圈与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 什么容器本标准不能用
补强圈与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 怎么计算气压实验的实验压力
补强圈与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 接管过渡怎么用分析设计法进行设计？
补强圈与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算
补强圈与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 容器出厂质量证明书需要包括什么
补强圈与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头 什么是一次总体薄膜应力
补强圈与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头 液压试验的实验压力确定方法
冷热加工成型的坡口表面有什么要求 手孔的设计能否用本标准
冷热加工成型的坡口表面有什么要求 平盖加工时的要求是什么
坡口表面加工时有什么要求 什么是总体热应力
坡口表面加工时有什么要求 设计厚度是指什么
坡口表面加工时的要求是什么 凸缘与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
坡口表面加工时的要求是什么 外压条件下，如何计算受轴向压缩的圆筒
坡口表面加工时有哪些要求 压力容器的焊接工作有哪些资质要求
坡口表面加工时有哪些要求 嵌入式接管与封头对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
坡口表面加工时有哪些规范 如何设计法兰垫片有效密封宽度
坡口表面加工时有哪些规范 焊接接头的特殊限制是指什么
冷热加工成型的封头有什么要求 工作循环包括哪些内容？
冷热加工成型的封头有什么要求 材料证明文件是否在制造单位的容器技术文件中？
封头加工时有什么要求 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整圆柱壳厚度
封头加工时有什么要求 如何在分析设计场合下计算应力强度
封头加工时的要求是什么 怎么计算一次加二次应力强度的许用极限
封头加工时的要求是什么 承压封头的设计能否用本标准
封头加工时有哪些要求 局部热应力的定义是什么？
封头加工时有哪些要求 螺栓法兰连接有哪些内容
封头加工时有哪些规范 如何进行确定疲劳强度减弱系数的试验
封头加工时有哪些规范 钢管材料有哪些要求
冷热加工成型的圆筒有什么要求 当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少
冷热加工成型的圆筒有什么要求 怎么用分析设计法设计接管过渡
圆筒加工时有什么要求 外压圆筒与锥壳连接处怎么加强设计
圆筒加工时有什么要求 容器铭牌上需要有什么东西
圆筒加工时的要求是什么 制造单位的容器技术文件是否包含制造工艺图？
圆筒加工时的要求是什么 外压条件下，如何计算半球形封头
圆筒加工时有哪些要求 补强的有效高度怎么确定
圆筒加工时有哪些要求 法兰加工时有哪些要求
圆筒加工时有哪些规范 工作压力该怎么理解
圆筒加工时有哪些规范 怎么计算椭圆形封头的厚度
冷热加工成型的壳体有什么要求 相对湿度超过多少时，禁止焊接
冷热加工成型的壳体有什么要求 半球形封头的厚度确定方法
壳体加工时有什么要求 局部结构不连续
壳体加工时有什么要求 安全阀包括哪些型式
壳体加工时的要求是什么 疲劳试验的要求
壳体加工时的要求是什么 什么零部件适用C类焊接接头
壳体加工时有哪些要求 棘轮现象的定义是什么？
壳体加工时有哪些要求 液压试验时液体温度有哪些要求
壳体加工时有哪些规范 疲劳试验要求有哪些
壳体加工时有哪些规范 哪些场合下可以免除疲劳分析
冷热加工成型的法兰有什么要求 设计爆破压力的定义是什么？
冷热加工成型的法兰有什么要求 设计要求有哪些
法兰加工时有什么要求 实验压力的定义是什么？
法兰加工时有什么要求 人孔与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头
法兰加工时的要求是什么 用螺栓连接的平盖结构怎么设计
法兰加工时的要求是什么 容器制造完工后的检验记录在制造单位的容器技术文件中吗
法兰加工时有哪些要求 管板与非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
法兰加工时有哪些要求 非弹性的定义是什么？
法兰加工时有哪些规范 承受内压的回转壳体厚度的要求有什么内容
法兰加工时有哪些规范 法兰上螺栓的布置有哪些要求
冷热加工成型的平盖有什么要求 钢材的温度下限有哪些要求
冷热加工成型的平盖有什么要求 峰值应力是指什么
平盖加工时有什么要求 一次应力该怎么理解
平盖加工时有什么要求 标准是否适用核能装置的容器
平盖加工时的要求是什么 锥壳小端与圆筒的连接如何设计
平盖加工时的要求是什么 外压条件下，容器内部的加强圈怎么设置
平盖加工时有哪些要求 一次总体薄膜应力是指什么
平盖加工时有哪些要求 载荷应力该怎么理解
平盖加工时有哪些规范 腐蚀裕量的设计有什么要求？
平盖加工时有哪些规范 容器出厂质量证明书应该包括哪些内容？
冷热加工成型的螺栓有什么要求 塑性该怎么理解
冷热加工成型的螺栓有什么要求 锥形封头小端与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头
螺栓加工时有什么要求 设计过程中应该考虑哪些载荷？
螺栓加工时有什么要求 什么零部件适合用B类焊接接头
螺栓加工时的要求是什么 材料证明文件必须在制造单位的容器技术文件中吗？
螺栓加工时的要求是什么 锥壳大端与封头的连接怎么设计
螺栓加工时有哪些要求 什么情况下禁止焊接
螺栓加工时有哪些要求 不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些特殊的要求
螺栓加工时有哪些规范 如何设计法兰垫片压紧力作用中心圆直径
螺栓加工时有哪些规范 本标准中所管辖的容器与管道的连接有哪些
冷热加工成型的螺母有什么要求 平盖与圆筒非对接连接的接头是什么类型的焊接接头
冷热加工成型的螺母有什么要求 怎么设计锥壳小端与圆筒的连接
螺母加工时有什么要求 外压条件下，轴向压缩应力如何校核
螺母加工时有什么要求 如何计算球壳与圆柱壳的连接处应力
螺母加工时的要求是什么 能在下雨的时候焊接吗
螺母加工时的要求是什么 怎么计算一次加二次应力强度的许用极限
螺母加工时有哪些要求 怎么理解实验压力
螺母加工时有哪些要求 怎么计算球壳与圆柱壳的连接处应力
螺母加工时有哪些规范 角焊缝的疲劳强度减弱系数如何确定
螺母加工时有哪些规范 球壳的厚度怎么计算
冷热加工成型的螺柱有什么要求 法兰必须正火或完全退货热处理的条件有哪些
冷热加工成型的螺柱有什么要求 球形封头与圆筒连接的环向接头通常是什么类型的焊接接头
螺柱加工时有什么要求 手孔的设计能否用此标准
螺柱加工时有什么要求 半顶角大于60度的外压锥壳设计方法
螺柱加工时的要求是什么 哪些场合下适合用应力分析法进行圆柱壳开孔补强进行分析
螺柱加工时的要求是什么 平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算
螺柱加工时有哪些要求 怎么进行确定疲劳强度减弱系数的试验
螺柱加工时有哪些要求 补强金属有哪些要求
螺柱加工时有哪些规范 确定设计压力时需要考虑什么？
螺柱加工时有哪些规范 手孔的设计在本标准管辖范围内吗
焊条的贮存库的相对湿度有什么要求 管壳式换热器管板的法兰设计力矩计算方法
焊条的贮存库的相对湿度有什么要求 如何用应力指数法进行开孔疲劳估算
焊条的贮存库对相对湿度有什么要求 补强金属的要求
焊条的贮存库对相对湿度有什么要求 材料证明文件是否在制造单位的容器技术文件中？
存储焊条的贮存库对相对湿度有什么要求 怎么确定补强的有效宽度
存储焊条的贮存库对相对湿度有什么要求 泄放管的设计方法
焊条存储时对相对湿度有什么要求 锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度如何计算
焊条存储时对相对湿度有什么要求 制造单位的容器技术文件有材料证明文件吗？
焊条的贮存库的相对湿度有哪些要求 如何理解设计厚度
焊条的贮存库的相对湿度有哪些要求 应变极限载荷的定义是什么？
焊剂的贮存库的相对湿度有什么要求 外压条件下，偏心锥壳如何设计
焊剂的贮存库的相对湿度有什么要求 确定控制应力的实验有哪几种方式
焊剂的贮存库对相对湿度有什么要求 安全阀的排放面积的计算方法
焊剂的贮存库对相对湿度有什么要求 怎么计算轴对称圆板的温度应力
存储焊剂的贮存库对相对湿度有什么要求 确定极限载荷实验的模型比例要求是什么
存储焊剂的贮存库对相对湿度有什么要求 如何理解薄膜应力
焊剂存储时对相对湿度有什么要求 什么零部件应该用D类焊接接头
焊剂存储时对相对湿度有什么要求 如何计算容器安全泄放量
焊剂的贮存库的相对湿度有哪些要求 D类焊接接头适用哪些产品
焊剂的贮存库的相对湿度有哪些要求 球形封头与圆筒连接的环向接头通常是什么类型的焊接接头
焊接材料的存储库的相对湿度有什么要求 钢材的使用温度上限怎么确定
焊接材料的存储库的相对湿度有什么要求 什么条件下带补强圈的接管可以免除疲劳分析
焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求 管壳式换热器管板连接结构形式有哪几种
焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求 标准是否适用经常搬运的容器
存储焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求 补强的最大开孔直径确定规范
存储焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求 安全阀有哪几种型式
焊接材料存储时对相对湿度有什么要求 棘轮现象是指什么
焊接材料存储时对相对湿度有什么要求 不锈钢复合钢板的设计应力强度有哪些设计要求？
焊接材料的贮存库的相对湿度有哪些要求 承受内压的回转壳体厚度如何计算？
焊接材料的贮存库的相对湿度有哪些要求 怎么设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区
什么情况下禁止焊接 厚度该怎么理解
什么情况下禁止焊接 容器受压部分所用的板材最小厚度有什么规定？
什么情况下不能够进行焊接 如何理解热应力
什么情况下不能够进行焊接 应力强度的定义是什么？
什么适合下禁止焊接 什么是工作循环
什么适合下禁止焊接 分析设计条件下如何计算应力强度
什么场景下禁止焊接 塑性分析
什么场景下禁止焊接 容器制造过程检验记录在制造单位的容器技术文件中吗
禁止焊接的条件 怎么确定锥壳的厚度
禁止焊接的条件 分析设计条件下如何计算应力强度
手工焊接时，风速超过多少禁止焊接 外压圆筒如何计算
手工焊接时，风速超过多少禁止焊接 补强的有效宽度怎么确定
手工焊接时，禁止焊接，风速需要超过多少 外压条件下，半球形封头怎么设计
手工焊接时，禁止焊接，风速需要超过多少 钢材的温度下限要求有哪些
手工焊接时，风速超过多少后就不能焊接 补强的有效宽度确定方法
手工焊接时，风速超过多少后就不能焊接 压力容器受压部分的焊接接头有几类
手工焊接时，风速超过多少后就允许做焊接 焊接接头的特殊限制是指什么
手工焊接时，风速超过多少后就允许做焊接 开孔的形状有什么要求
手工焊接时，风速超过多少后就禁止焊接操作 平盖的设计能否用本标准
手工焊接时，风速超过多少后就禁止焊接操作 法兰上螺栓面积如何计算
气体保护焊时，风速超过多少禁止焊接 如何用极限分析设计分析球壳开孔补强
气体保护焊时，风速超过多少禁止焊接 内封头与圆筒的搭接填角接头是什么类型的焊接接头
气体保护焊时，禁止焊接，风速需要超过多少 一次加二次应力强度的许用极限怎么算
气体保护焊时，禁止焊接，风速需要超过多少 有效补强范围的计算方法
气体保护焊时，风速超过多少后就不能焊接 圆筒加工时有哪些要求
气体保护焊时，风速超过多少后就不能焊接 锥壳大端与封头连接的设计方法
气体保护焊时，风速超过多少后就允许做焊接 怎么理解塑性
气体保护焊时，风速超过多少后就允许做焊接 受本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？
气体保护焊时，风速超过多少后就禁止焊接操作 A类焊接接头定义
气体保护焊时，风速超过多少后就禁止焊接操作 哪些载荷在设计过程中应该被考虑
相对湿度超过多少时，禁止焊接 核能装置的容器适用于本标准吗
相对湿度超过多少时，禁止焊接 确定疲劳强度减弱系数的试验
相对湿度超过多少时，不允许焊接 动作压力的定义
相对湿度超过多少时，不允许焊接 压力容器受压部分的焊接接头可以分为几类
相对湿度超过多少时，严禁进行焊接 开孔的尺寸要求是什么
相对湿度超过多少时，严禁进行焊接 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，确定用于接管的应力指数的方法
相对湿度超过多少时，不能够进行焊接 不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些需要注意的
相对湿度超过多少时，不能够进行焊接 外压管子如何设计
相对湿度超过多少时，禁止焊接操作 非整体结构什么情况下可以免除疲劳分析
相对湿度超过多少时，禁止焊接操作 剪应力的定义是什么？
下雨时，能够进行焊接吗 在什么情况，锥壳大端与封头连接需要补强
下雨时，能够进行焊接吗 螺柱和螺母的材料有哪些要求
下雨的时候，能够进行焊接吗 分析设计法对分析人员有什么具体的要求吗
下雨的时候，能够进行焊接吗 螺柱加工时有哪些要求
焊接在下雨的时候能够进行吗 塑性铰的定义是什么？
焊接在下雨的时候能够进行吗 一次局部薄膜应力的定义是什么？
焊接在下雨的时候，还能够继续做吗 外压球壳的厚度计算方法
焊接在下雨的时候，还能够继续做吗 外压锥壳怎么设计
能在下雨的时候焊接吗 如何理解实验温度
能在下雨的时候焊接吗 有效厚度是指什么
下雪环境下能够进行焊接吗 确定极限载荷实验的步骤包括哪些内容
下雪环境下能够进行焊接吗 如何对填函式换热器管板进行应力分析
下雪的时候，能够进行焊接吗 多层包扎压力容器层板层纵向接头是什么类型的焊接接头
下雪的时候，能够进行焊接吗 制造单位的容器技术文件有容器的热处理工艺记录吗？
焊接在下雪的时候能够进行吗 轴对称载荷作用下球壳进行应力分析方法
焊接在下雪的时候能够进行吗 受压部分的纵向接头是哪一种类型的焊接接头
焊接在下雪的时候，还能够继续做吗 安全阀的排放面积的计算方法
焊接在下雪的时候，还能够继续做吗 在什么情况，锥壳小端与封头连接需要补强
能在下雪的时候焊接吗 钢管材料有哪些要求
能在下雪的时候焊接吗 锥壳的厚度怎么确定
焊接接头的焊缝表面形状有什么要求 如何理解法向应力
焊接接头的焊缝表面形状有什么要求 外压球壳的厚度如何计算
焊接接头的焊缝表面形状要求是什么 怎么用极限分析设计分析球壳开孔补强
焊接接头的焊缝表面形状要求是什么 法兰上螺栓的布置要求有哪些
焊接接头的焊缝表面形状要求有哪些 承受内压的回转壳体厚度怎么计算
焊接接头的焊缝表面形状要求有哪些 如何理解应变极限载荷
焊接接头的焊缝表面形状有哪些要求 工作循环的定义是什么？
焊接接头的焊缝表面形状有哪些要求 如何计算结构的塑性极限载荷
焊接接头的焊缝表面形状要求 角焊缝的疲劳强度减弱系数确定方法
焊接接头的焊缝表面形状要求 坡口表面加工时的要求是什么
焊接接头的焊缝尺寸有什么要求 什么是总体热应力
焊接接头的焊缝尺寸有什么要求 球冠型中间封头的厚度如何确定
焊接接头的焊缝尺寸要求是什么 质量证明书应该包括哪些内容？
焊接接头的焊缝尺寸要求是什么 怎么理解整体法兰
焊接接头的焊缝尺寸要求有哪些 法兰有哪些型式
焊接接头的焊缝尺寸要求有哪些 如何对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
焊接接头的焊缝尺寸有哪些要求 怎么计算椭圆形封头的厚度
焊接接头的焊缝尺寸有哪些要求 什么是压力
焊接接头的焊缝尺寸要求 怎么计算承受内压的回转壳体厚度
焊接接头的焊缝尺寸要求 怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析
焊接接头的焊缝外观有什么要求 应力循环该怎么理解
焊接接头的焊缝外观有什么要求 如何理解局部结构不连续
焊接接头的焊缝外观要求是什么 哪些是制造单位的职责
焊接接头的焊缝外观要求是什么 外压条件下，半球形封头如何计算
焊接接头的焊缝外观要求有哪些 封头加工时的要求是什么
焊接接头的焊缝外观要求有哪些 法兰垫片压紧力作用中心圆直径如何设计
焊接接头的焊缝外观有哪些要求 外压管子怎么设计
焊接接头的焊缝外观有哪些要求 怎么理解蠕变
焊接接头的焊缝外观要求 凸形封头中拼接接头属于哪个类型的焊接接头
焊接接头的焊缝外观要求 整体法兰
焊接接头的焊缝表面的修磨有什么要求 圆柱壳开孔补强的应力分析法的怎么计算
焊接接头的焊缝表面的修磨有什么要求 主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅怎么确定
焊接接头的焊缝表面的修磨要求是什么 外压条件下，如何计算折边锥形封头
焊接接头的焊缝表面的修磨要求是什么 怎么计算平盖厚度
焊接接头的焊缝表面的修磨要求有哪些 管板与非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
焊接接头的焊缝表面的修磨要求有哪些 手孔的设计由本标准管辖吗
焊接接头的焊缝表面的修磨有哪些要求 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？
焊接接头的焊缝表面的修磨有哪些要求 衬里的设计要求有哪些
焊接接头的焊缝表面的修磨要求 凸缘与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
焊接接头的焊缝表面的修磨要求 制造单位的职责有哪些？
内筒A类焊接接头是否要做焊后热处理 设计单位的职责包括哪些？
内筒A类焊接接头是否要做焊后热处理 容器制造完工后的检验记录是否在制造单位的容器技术文件中
内筒A类焊接接头要做焊后热处理吗 如何理解法向应力
内筒A类焊接接头要做焊后热处理吗 球形封头与圆筒连接的环向接头是什么类型的焊接接头
内筒A类焊接接头一定要做焊后热处理吗 外压条件下，如何计算半球形封头
内筒A类焊接接头一定要做焊后热处理吗 怎么计算法兰力矩
内筒A类焊接接头必须要做焊后热处理吗 实验温度的定义是什么？
内筒A类焊接接头必须要做焊后热处理吗 怎么理解极限载荷
内筒A类焊接接头是否一定要做焊后热处理 补强的有效高度怎么确定
内筒A类焊接接头是否一定要做焊后热处理 气压实验的实验压力怎么确定
液压试验一般用什么液体？ 非弹性的定义是什么？
液压试验一般用什么液体？ 气密性试验有哪些要求
液压试验通常用什么液体？ 轴对称圆板的温度应力怎么计算
液压试验通常用什么液体？ 怎么确定应力强度的许用极限
液压试验一般性是什么液体？ 加速疲劳试验要求有哪些
液压试验一般性是什么液体？ 法兰上螺栓面积如何计算
液压试验的液体？ 如何理解一次总体薄膜应力
液压试验的液体？ 工作压力该怎么理解
液压试验的液体用什么 管壳式换热器管板的法兰设计力矩怎么计算
液压试验的液体用什么 怎么确定球壳的厚度
液压试验时液体温度有什么要求？ 什么容器不适用本标准
液压试验时液体温度有什么要求？ 一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么计算
液压试验时液体温度要求是什么 容器安全泄放量怎么计算
液压试验时液体温度要求是什么 真空容器怎么做压力试验？
液压试验时液体温度要求有哪些 管板与非对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头
液压试验时液体温度要求有哪些 怎么对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
液压试验时液体温度有哪些要求 怎么理解局部热应力
液压试验时液体温度有哪些要求 弯曲应力的定义是什么？
液压试验时液体温度要求 容器上装安全阀时，容器的设计压力计算过程
液压试验时液体温度要求 锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度的计算方法
液压试验方法有哪些？ 哪些零部件适用B类焊接接头
液压试验方法有哪些？ 如何理解安定性
液压试验方法有什么？ 设计要求是什么？
液压试验方法有什么？ D类焊接接头适用哪些产品
液压试验方法包括什么？ 由壳程压力与管程压力引起的管板压力如何进行应力分析
液压试验方法包括什么？ 怎么计算钢材的使用温度上限
液压试验方法包括什么东西？ 怎么理解棘轮现象
液压试验方法包括什么东西？ 如何计算各个应力强度的许用极限
液压试验方法具体有哪些内容 确定设计压力时需要考虑什么内容？
液压试验方法具体有哪些内容 此标准能够管辖裙座的设计吗？
气压试验的试验压力有什么要求？ 加速疲劳试验的要求
气压试验的试验压力有什么要求？ 焊接在下雨的时候能够进行吗
气压试验的试验压力要求是什么 外压条件下，如何设计加强圈
气压试验的试验压力要求是什么 用应力指数法如何进行开孔疲劳估算
气压试验的试验压力要求有哪些 带补强圈的接管什么条件下可以免除疲劳分析
气压试验的试验压力要求有哪些 怎么计算承受内压的回转壳体厚度
气压试验的试验压力有哪些要求 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头
气压试验的试验压力有哪些要求 外压条件下，折边锥形封头如何设计
气压试验的试验压力要求 怎么用应力指数法进行开孔疲劳估算
气压试验的试验压力要求 确定疲劳强度减弱系数的试验
气压试验的试验温度有什么要求？ 浮头式换热器管板应力分析方法
气压试验的试验温度有什么要求？ 各个应力强度的许用极限怎么算？
气压试验的试验温度要求是什么 锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度的计算方法
气压试验的试验温度要求是什么 焊条存储时对相对湿度有什么要求
气压试验的试验温度要求有哪些 容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
气压试验的试验温度要求有哪些 什么零部件应该用C类焊接接头
气压试验的试验温度有哪些要求 塑性
气压试验的试验温度有哪些要求 外压条件下，如何设计椭圆形封头
气压试验的试验温度要求 锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算
气压试验的试验温度要求 怎么计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限
气密性试验有什么要求？ 气压试验的试验压力有什么要求？
气密性试验有什么要求？ 外压条件下，球冠型封头怎么设计
气密性试验要求是什么 一次总体薄膜应力强度的许用极限的计算方法
气密性试验要求是什么 怎么设计泄放管
气密性试验要求有哪些 哪些产品适用C类焊接接头
气密性试验要求有哪些 外压条件下，如何设计偏心锥壳
气密性试验有哪些要求 腐蚀裕量的设计有哪些要求
气密性试验有哪些要求 冷热加工成型的圆筒有什么要求
气密性试验要求 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围的情况下，接管厚度怎么调整
气密性试验要求 哪些零部件适用C类焊接接头
容器出厂质量证明书应该包括哪些内容？ 什么适合下禁止焊接
容器出厂质量证明书应该包括哪些内容？ 各个应力强度的许用极限怎么计算
容器出厂质量证明书应该包括什么东西？ 循环载荷作用下结构的安全性规范是什么
容器出厂质量证明书应该包括什么东西？ 安全阀有哪些型式
容器出厂质量证明书应该有什么 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规范？
容器出厂质量证明书应该有什么 如何理解设计压力
容器出厂质量证明书需要有什么东西 多层包扎压力容器的内筒钢板怎么进行冲击试验
容器出厂质量证明书需要有什么东西 什么是极限载荷
容器出厂质量证明书需要包括什么 衬里的设计有哪些要求
容器出厂质量证明书需要包括什么 用试验方法如何确定疲劳寿命
容器说明书应该包括哪些内容？ 设计单位的职责包括哪些？
容器说明书应该包括哪些内容？ 液压试验通常用什么液体？
容器说明书应该包括什么东西？ 内封头与圆筒的搭接填角接头通常是什么类型的焊接接头
容器说明书应该包括什么东西？ 平盖与圆筒非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
容器说明书应该有什么 怎么计算法兰螺栓设计载荷
容器说明书应该有什么 怎么确定锥壳的厚度
容器说明书需要有什么东西 接管过渡怎么用分析设计法进行设计？
容器说明书需要有什么东西 容器制成后是否需要做压力试验吗？
容器说明书需要包括什么 如何理解剪应力
容器说明书需要包括什么 工作循环该怎么理解
质量证明书应该包括哪些内容？ 补强的有效高度确定方法
质量证明书应该包括哪些内容？ 管板与非对接连接的接头是什么类型的焊接接头
质量证明书应该包括什么东西？ 容器说明书需要包括什么
质量证明书应该包括什么东西？ 带补强圈的接管什么情况下可以免除疲劳分析
质量证明书应该有什么 液压试验的液体？
质量证明书应该有什么 钢材的使用温度上限怎么计算
质量证明书需要有什么东西 钢材的温度下限有什么要求？
质量证明书需要有什么东西 分析设计法对CAE计算程序有哪些要求
质量证明书需要包括什么 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
质量证明书需要包括什么 总体热应力该怎么理解
容器铭牌上应该包括哪些内容 如何计算螺栓材料的设计应力强度
容器铭牌上应该包括哪些内容 怎么对管壳式换热器管板的法兰设计力矩进行计算
容器铭牌上应该包括什么东西？ 接管过渡如何用分析设计法进行设计？
容器铭牌上应该包括什么东西？ 外压条件下，怎么设置容器内部的加强圈
容器铭牌上应该有什么 制造单位的容器技术文件是否包含容器的热处理工艺记录？
容器铭牌上应该有什么 锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算
容器铭牌上需要有什么东西 怎么计算法兰设计力矩
容器铭牌上需要有什么东西 螺柱如何进行疲劳分析
容器铭牌上需要包括什么 怎么计算平盖厚度
容器铭牌上需要包括什么 如何进行整体补强
轴对称载荷作用下圆柱壳怎么进行应力分析 由法兰力矩引起的管板应力计算方法
轴对称载荷作用下圆柱壳怎么进行应力分析 怎么计算平盖的所需补强截面积
轴对称载荷作用下圆柱壳如何进行应力分析 调质状态供货的钢板如何进行冲击试验
轴对称载荷作用下圆柱壳如何进行应力分析 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
怎么对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析 焊条存储时对相对湿度有什么要求
怎么对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析 塑性分析时泊松比怎么算
如何对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析 外压条件下，折边锥形封头怎么设计
如何对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析 螺栓法兰连接有哪些内容
轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析方法 焊接接头的特殊限制有哪些
轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析方法 手工焊接时，禁止焊接，风速需要超过多少
轴对称载荷作用下圆锥壳怎么进行应力分析 本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件包括哪些？
轴对称载荷作用下圆锥壳怎么进行应力分析 容器装有爆破片装置时，如何计算设计压力
轴对称载荷作用下圆锥壳如何进行应力分析 如何进行整体补强
轴对称载荷作用下圆锥壳如何进行应力分析 气密性试验有什么要求？
怎么对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析 制造单位的容器技术文件有容器制造完工后的检验记录吗
怎么对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析 内压回转壳的所需补强截面积怎么计算
如何对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析 载荷应力
如何对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析 U形管壳式换热器管板的相关元件怎么进行应力分析
轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析方法 C类焊接接头
轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析方法 哪些内容必须在制造单位的容器技术文件里
轴对称载荷作用下球壳怎么进行应力分析 用应变电测试验确定控制应力要求有哪些
轴对称载荷作用下球壳怎么进行应力分析 锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度的计算方法
轴对称载荷作用下球壳如何进行应力分析 如何对组合容器做压力试验？
轴对称载荷作用下球壳如何进行应力分析 球壳的厚度确定方法
怎么对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析 外压条件下，偏心锥壳如何设计
怎么对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析 用型材制造的法兰环的对接焊缝应该经焊后热处理吗
如何对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析 容器制造过程检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗
如何对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析 怎么对浮头式换热器管板进行应力分析
轴对称载荷作用下球壳进行应力分析方法 补强的有效宽度怎么确定
轴对称载荷作用下球壳进行应力分析方法 锥壳的厚度如何确定
均匀侧压和边缘载荷作用下圆板怎么进行应力分析 压力、温度、静压头三者之间有什么关系？
均匀侧压和边缘载荷作用下圆板怎么进行应力分析 焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求
均匀侧压和边缘载荷作用下圆板如何进行应力分析 补强的有效高度如何确定
均匀侧压和边缘载荷作用下圆板如何进行应力分析 如何对浮头式换热器管板进行应力分析
怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析 一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么算
怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析 怎么对浮头式换热器管板进行应力分析
如何对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析 外压条件下，加强圈怎么设计
如何对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析 怎么在分析设计场合下计算应力强度
均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析方法 怎么计算峰值应力强度的许用极限
均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析方法 气体保护焊时，风速超过多少后就允许做焊接
均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板怎么进行应力分析 加速疲劳试验的实验条件的确定步骤包括什么
均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板怎么进行应力分析 锥形封头小端与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板如何进行应力分析 容器上装安全阀时，容器的设计压力计算步骤
均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板如何进行应力分析 球壳的厚度如何确定
怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析 螺柱用钢的标准包括什么内容？
怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析 法兰加工时有哪些规范
如何对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析 总体结构不连续的定义是什么？
如何对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析 内直径小于150mm的容器可以用本标准吗
均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析方法 松式法兰
均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析方法 一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么计算
轴对称圆环怎么进行应力分析 一次加二次应力强度的许用极限的计算方法
轴对称圆环怎么进行应力分析 外压条件下，椭圆形封头怎么设计
轴对称圆环如何进行应力分析 外压条件下，如何计算球冠型封头
轴对称圆环如何进行应力分析 组合容器做压力试验的方法？
怎么对轴对称圆环进行应力分析 外压条件下，怎么设计半球形封头
怎么对轴对称圆环进行应力分析 多大的应力范围适用于本标准
如何对轴对称圆环进行应力分析 怎么对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
如何对轴对称圆环进行应力分析 补强圈补强的要求
轴对称圆环进行应力分析方法 怎么对U形管壳式换热器管板进行应力分析
轴对称圆环进行应力分析方法 内封头与圆筒的搭接填角接头是哪一种类型的焊接接头
平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算 什么是设计爆破压力
平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算 怎么理解峰值应力
平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算 怎么理解局部热应力
平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算 怎么理解法向应力
怎么计算平盖与圆柱壳的连接处应力 容器设计文件至少具备哪些东西
怎么计算平盖与圆柱壳的连接处应力 角焊缝的疲劳强度减弱系数怎么确定
如何计算平盖与圆柱壳的连接处应力 怎么确定球冠型端封头的厚度
如何计算平盖与圆柱壳的连接处应力 薄膜应力该怎么理解
平盖与圆柱壳的连接处应力的计算方法 如何对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析
平盖与圆柱壳的连接处应力的计算方法 用光弹性贴片试验确定控制应力要求是什么
球壳与圆柱壳的连接处应力怎么计算 什么适合下禁止焊接
球壳与圆柱壳的连接处应力怎么计算 怎么计算管壳式换热器管板的法兰设计力矩
球壳与圆柱壳的连接处应力怎么计算 什么条件下非整体结构可以免除疲劳分析
球壳与圆柱壳的连接处应力怎么计算 外压管子设计方法
怎么计算球壳与圆柱壳的连接处应力 怎么理解塑性铰
怎么计算球壳与圆柱壳的连接处应力 人孔的设计能否用本标准
如何计算球壳与圆柱壳的连接处应力 容器制造完工后的检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗
如何计算球壳与圆柱壳的连接处应力 分析设计法对分析人员有什么具体的要求吗
球壳与圆柱壳的连接处应力的计算方法 如何理解实验压力
球壳与圆柱壳的连接处应力的计算方法 标准适用经常搬运的容器吗
锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算 极限分析是指什么
锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算 内筒A类焊接接头必须要做焊后热处理吗
锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算 椭圆形封头的厚度怎么计算
锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算 如何对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析
怎么计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力 怎么确定球壳的厚度
怎么计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力 外压锥壳怎么设计
如何计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力 手孔的设计在本标准管辖范围内吗
如何计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力 制造单位的容器技术文件是否包含容器的原设计图
锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力的计算方法 什么是蠕变
锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力的计算方法 平盖的设计能否用本标准
球壳开孔补强的极限分析设计方法？ 什么条件下可以使用经验来免除疲劳分析
球壳开孔补强的极限分析设计方法？ 塑性铰
如何用极限分析设计分析球壳开孔补强 爆破片的型式有哪些
如何用极限分析设计分析球壳开孔补强 设计应力强度的设计要求是什么？
怎么用极限分析设计分析球壳开孔补强 非弹性
怎么用极限分析设计分析球壳开孔补强 怎么设计外压管子
球壳开孔补强的极限分析设计方法具体内容？ 用光弹性试验确定控制应力有哪些要求
球壳开孔补强的极限分析设计方法具体内容？ 容器设计文件至少包括哪些内容？
轴对称圆板的温度应力怎么计算 法兰必须正火或完全退货热处理的条件是什么
轴对称圆板的温度应力怎么计算 坡口表面加工时有哪些规范
轴对称圆板的温度应力怎么计算 浮头式换热器管板应力分析方法
轴对称圆板的温度应力怎么计算 怎么设计半顶角大于60度的外压锥壳
怎么计算轴对称圆板的温度应力 如何用分析设计法设计接管过渡
怎么计算轴对称圆板的温度应力 焊剂的贮存库的相对湿度有哪些要求
如何计算轴对称圆板的温度应力 D类焊接接头特征
如何计算轴对称圆板的温度应力 怎么计算一次总体薄膜应力强度的许用极限
轴对称圆板的温度应力的计算方法 法兰上螺栓载荷怎么计算
轴对称圆板的温度应力的计算方法 焊接接头的特殊限制是指什么
厚壁圆筒的温度应力怎么计算 怎么对管壳式换热器管板的法兰设计力矩进行计算
厚壁圆筒的温度应力怎么计算 承压封头的设计能否用此标准
厚壁圆筒的温度应力怎么计算 确定极限载荷实验的模型比例要求
厚壁圆筒的温度应力怎么计算 什么是非弹性
怎么计算厚壁圆筒的温度应力 压力容器的焊接工作有哪些资质要求
怎么计算厚壁圆筒的温度应力 锥形封头小端与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头
如何计算厚壁圆筒的温度应力 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规范？
如何计算厚壁圆筒的温度应力 如何理解有效厚度
厚壁圆筒的温度应力的计算方法 容器受压部分若是低合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
厚壁圆筒的温度应力的计算方法 凸缘与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
实验应力分析的试验，对人员有什么要求 如何对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析
实验应力分析的试验，对人员有什么要求 总体热应力的定义是什么？
实验应力分析的试验，对人员有哪些要求 平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算
实验应力分析的试验，对人员有哪些要求 怎么理解总体结构不连续
实验应力分析的试验，对人员有哪些具体的要求 载荷应力该怎么理解
实验应力分析的试验，对人员有哪些具体的要求 什么是设计爆破压力
在实验应力分析的试验是，对实验人员有什么要求 用应力指数法怎么进行开孔疲劳估算
在实验应力分析的试验是，对实验人员有什么要求 存储焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求
实验应力分析有哪几种试验类型 哪些是制造单位的职责
实验应力分析有哪几种试验类型 有效补强范围怎么计算
实验应力分析有哪几种试验方式 怎么理解设计厚度
实验应力分析有哪几种试验方式 法兰垫片压紧力作用中心圆直径怎么设计
实验应力分析有哪些试验方式 焊接材料的贮存库的相对湿度有哪些要求
实验应力分析有哪些试验方式 加速疲劳试验的实验条件的确定步骤有哪些
实验应力分析有什么试验方式 锻件材料要求是什么
实验应力分析有什么试验方式 球形封头与圆筒连接的环向接头通常是什么类型的焊接接头
确定控制应力的实验有哪几种类型 哪些产品适用A类焊接接头
确定控制应力的实验有哪几种类型 工作循环有哪些情况？
确定控制应力的实验包括几种类型 受压部分的纵向接头是什么类型的焊接接头
确定控制应力的实验包括几种类型 循环载荷作用下结构的安全性规范有哪些内容
确定控制应力的实验有哪几种方式 标准适用核能装置的容器吗
确定控制应力的实验有哪几种方式 U形管壳式换热器管板的相关元件应力分析方法
确定控制应力的实验有哪些内容 设计压力是指什么
确定控制应力的实验有哪些内容 外压法兰设计要求有哪些
确定极限载荷的实验有哪几种类型 如何对真空容器做压力试验？
确定极限载荷的实验有哪几种类型 如何理解一次应力
确定极限载荷的实验包括几种类型 凸形封头中拼接接头属于哪个类型的焊接接头
确定极限载荷的实验包括几种类型 锥壳大端与封头连接的设计方法
确定极限载荷的实验有哪几种方式 外压容器如何做压力试验
确定极限载荷的实验有哪几种方式 设计资料最少保存几年
确定极限载荷的实验有哪些内容 什么是剪应力
确定极限载荷的实验有哪些内容 有效补强范围的计算方法
疲劳实验有哪几种类型 多层包扎压力容器层板层纵向接头属于哪个类型的焊接接头
疲劳实验有哪几种类型 什么容器需要做气密性试验？
疲劳实验包括几种类型 容器出厂质量证明书应该有什么
疲劳实验包括几种类型 封头加工时的要求是什么
疲劳实验有哪几种方式 外压圆筒与锥壳连接处加强设计方法
疲劳实验有哪几种方式 如何理解变形
疲劳实验有哪些内容 补强的最大开孔直径确定规范
疲劳实验有哪些内容 非整体结构什么情况下可以免除疲劳分析
用应变电测试验确定控制应力有哪些要求 怎么计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限
用应变电测试验确定控制应力有哪些要求 球冠型中间封头的厚度确定方法
用应变电测试验确定控制应力要求是什么 液压试验方法包括什么东西？
用应变电测试验确定控制应力要求是什么 气密性试验要求是什么
用应变电测试验确定控制应力要求有哪些 碟形封头的厚度如何确定
用应变电测试验确定控制应力要求有哪些 厚壁圆筒的温度应力的计算方法
用应变电测试验确定控制应力有哪些要求 法兰应力怎么校核
用应变电测试验确定控制应力有哪些要求 补强圈与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头
用应变电测试验确定控制应力要求 锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力的计算方法
用应变电测试验确定控制应力要求 什么是塑性
用光弹性试验确定控制应力有哪些要求 内压回转壳的所需补强截面积如何计算
用光弹性试验确定控制应力有哪些要求 计算厚度是指什么
用光弹性试验确定控制应力要求是什么 设计厚度该怎么理解
用光弹性试验确定控制应力要求是什么 人孔的设计能否用此标准
用光弹性试验确定控制应力要求有哪些 主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅怎么确定
用光弹性试验确定控制应力要求有哪些 组合容器如何做压力试验？
用光弹性试验确定控制应力有哪些要求 棘轮现象是指什么
用光弹性试验确定控制应力有哪些要求 标准是否适用内直径小于150mm的容器
用光弹性试验确定控制应力要求 外压条件下，如何设置容器内部的加强圈
用光弹性试验确定控制应力要求 外压条件下，折边锥形封头如何设计
用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求 轴对称载荷作用下圆柱壳怎么进行应力分析
用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求 怎么对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析
用光弹性贴片试验确定控制应力要求是什么 螺柱怎么进行疲劳分析
用光弹性贴片试验确定控制应力要求是什么 薄膜应力是指什么
用光弹性贴片试验确定控制应力要求有哪些 均匀侧压和边缘载荷作用下圆板怎么进行应力分析
用光弹性贴片试验确定控制应力要求有哪些 各个应力强度的许用极限怎么计算
用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求 如何确定交变应力强度幅
用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求 锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区设计要求
用光弹性贴片试验确定控制应力要求 结构的塑性极限载荷怎么计算
用光弹性贴片试验确定控制应力要求 总体结构不连续
确定极限载荷实验的模型比例有什么要求 法兰必须正火或完全退货热处理需要有哪些条件
确定极限载荷实验的模型比例有什么要求 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么？
确定极限载荷实验的模型比例要求是什么 用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求
确定极限载荷实验的模型比例要求是什么 本标准能够管辖平盖的设计吗
确定极限载荷实验的模型比例要求有哪些 怎么理解压力
确定极限载荷实验的模型比例要求有哪些 本标准可以管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？
确定极限载荷实验的模型比例有哪些要求 一次加二次应力强度的许用极限怎么算
确定极限载荷实验的模型比例有哪些要求 凸形封头中拼接接头是什么类型的焊接接头
确定极限载荷实验的模型比例要求 怎么进行整体补强
确定极限载荷实验的模型比例要求 怎么计算法兰垫片压紧力
确定极限载荷实验的步骤有哪些 确定设计温度时应该考虑哪些内容
确定极限载荷实验的步骤有哪些 外压条件下，如何设计受轴向压缩的圆筒
确定极限载荷实验的步骤有什么 冷热加工成型的螺母有什么要求
确定极限载荷实验的步骤有什么 螺柱和螺母的材料要求是什么
确定极限载荷实验的步骤包括什么 如何确定交变应力强度幅
确定极限载荷实验的步骤包括什么 什么零部件适用D类焊接接头
确定极限载荷实验的包括哪些步骤 静压头、温度、压力三者之间有什么关系？
确定极限载荷实验的包括哪些步骤 如何对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
确定极限载荷实验的步骤包括哪些内容 U形管壳式换热器管板如何进行应力分析
确定极限载荷实验的步骤包括哪些内容 外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计
疲劳分析的步骤 相对湿度超过多少时，不能够进行焊接
疲劳分析的步骤 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是什么类型的焊接接头
疲劳分析的步骤有什么 容器的焊接工艺是否在制造单位的容器技术文件中？
疲劳分析的步骤有什么 补强金属的要求有哪些
疲劳分析的步骤包括什么 什么是塑性
疲劳分析的步骤包括什么 轴对称载荷作用下球壳进行应力分析方法
疲劳分析的包括哪些步骤 容器制成后必须要进行压力试验吗？
疲劳分析的包括哪些步骤 什么是设计爆破压力
疲劳分析的步骤包括哪些内容 法兰上螺栓的布置的要求
疲劳分析的步骤包括哪些内容 什么场合下钢材可免做冲击试验
交变应力强度幅如何确定 用分析设计法进行设计时，对分析人员有什么要求
交变应力强度幅如何确定 球冠型中间封头的厚度怎么计算
交变应力强度幅怎么确定 法兰上螺栓载荷如何计算
交变应力强度幅怎么确定 容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度
怎么确定交变应力强度幅 如何理解总体热应力
怎么确定交变应力强度幅 三向应力要求有哪些
如何确定交变应力强度幅 分析设计法对有限元分析计算程序有什么要求
如何确定交变应力强度幅 峰值应力该怎么理解
交变应力强度幅确定方法 怎么计算爆破片排放面积
交变应力强度幅确定方法 制造单位的容器技术文件有容器制造完工后的检验记录吗
主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅如何确定 热应力的定义是什么？
主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅如何确定 焊接接头的焊缝外观有哪些要求
主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅怎么确定 有效补强截面积有哪些内容
主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅怎么确定 焊接接头的焊缝尺寸有哪些要求
主应力方向在循环中不变时，怎么确定交变应力强度幅 外压管子怎么设计
主应力方向在循环中不变时，怎么确定交变应力强度幅 怎么计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力
主应力方向在循环中不变时，如何确定交变应力强度幅 在什么时候，锥壳小端与封头连接需要补强
主应力方向在循环中不变时，如何确定交变应力强度幅 工作循环有哪些内容？
主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅确定方法 外压条件下，如何设置加强圈
主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅确定方法 怎么理解计算压力
主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅如何确定 气密性试验要求有哪些
主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅如何确定 真空容器做压力试验的方法？
主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅怎么确定 怎么确定液压试验的实验压力
主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅怎么确定 焊接接头的焊缝表面的修磨要求是什么
主应力方向在循环中变化时，怎么确定交变应力强度幅 容器设计文件一定要有什么
主应力方向在循环中变化时，怎么确定交变应力强度幅 疲劳
主应力方向在循环中变化时，如何确定交变应力强度幅 容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
主应力方向在循环中变化时，如何确定交变应力强度幅 下雨的时候，能够进行焊接吗
主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅确定方法 相对湿度超过多少时，不能够进行焊接
主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅确定方法 手孔的设计在本标准管辖范围内吗
设计疲劳曲线如何应用 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么？
设计疲劳曲线如何应用 一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么计算
设计疲劳曲线怎么应用 此标准管辖加强圈的设计吗？
设计疲劳曲线怎么应用 由法兰力矩引起的管板应力怎么计算
如何应用设计疲劳曲线 补强的最大开孔直径确定规范
如何应用设计疲劳曲线 峰值应力是指什么
怎么应用设计疲劳曲线 塑性不稳定载荷
怎么应用设计疲劳曲线 内封头与圆筒的搭接填角接头通常是什么类型的焊接接头
设计疲劳曲线应用过程 法兰上螺栓面积的计算方法
设计疲劳曲线应用过程 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头
局部结构不连续怎么进行疲劳分析 局部热应力是指什么
局部结构不连续怎么进行疲劳分析 本标准适合在多大的应力范围内使用
局部结构不连续如何进行疲劳分析 载荷应力是指什么
局部结构不连续如何进行疲劳分析 什么时候下钢材可免做冲击试验
怎么对局部结构不连续进行疲劳分析 调质状态供货的钢板怎么进行冲击试验
怎么对局部结构不连续进行疲劳分析 怎么计算法兰垫片压紧力
如何对局部结构不连续进行疲劳分析 轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析方法
如何对局部结构不连续进行疲劳分析 能在下雪的时候焊接吗
对局部结构不连续进行疲劳分析的方法 核能装置的容器适用于本标准吗
对局部结构不连续进行疲劳分析的方法 主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅怎么确定
角焊缝的疲劳强度减弱系数如何确定 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么内容？
角焊缝的疲劳强度减弱系数如何确定 什么时候下可以使用经验来免除疲劳分析
角焊缝的疲劳强度减弱系数怎么确定 怎么对固定式换热器管板进行应力分析
角焊缝的疲劳强度减弱系数怎么确定 如何设计法兰垫片有效密封宽度
如何确定角焊缝的疲劳强度减弱系数 怎么对外压容器做压力试验？
如何确定角焊缝的疲劳强度减弱系数 均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析方法
怎么确定角焊缝的疲劳强度减弱系数 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
怎么确定角焊缝的疲劳强度减弱系数 质量证明书应该包括哪些内容？
角焊缝的疲劳强度减弱系数确定方法 极限载荷该怎么理解
角焊缝的疲劳强度减弱系数确定方法 怎么对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
螺柱怎么进行疲劳分析 气压试验的试验压力有哪些要求
螺柱怎么进行疲劳分析 什么是标定爆破压力
螺柱如何进行疲劳分析 法兰螺栓设计载荷如何计算
螺柱如何进行疲劳分析 螺纹的疲劳强度减弱系数取值有什么要求
如何对螺柱进行疲劳分析 不等厚截面间的过渡接头有哪些要求
如何对螺柱进行疲劳分析 焊接接头的焊缝外观有哪些要求
怎么对螺柱进行疲劳分析 法兰上螺栓的布置要求有哪些
怎么对螺柱进行疲劳分析 气压试验的试验温度要求是什么
对螺柱进行疲劳分析的方法 容器受压部分若是低合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
对螺柱进行疲劳分析的方法 如何理解安定性
螺纹的疲劳强度减弱系数取值有什么要求 整体法兰该怎么理解
螺纹的疲劳强度减弱系数取值有什么要求 容器的竣工图必须在制造单位的容器技术文件中吗
螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求是什么 整体法兰该怎么理解
螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求是什么 设计爆破压力该怎么理解
螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求有哪些 制造单位的容器技术文件是否包含材料证明文件？
螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求有哪些 本标准可以管辖哪些容器与管道的连接
螺纹的疲劳强度减弱系数取值哪些要求 如何用应力指数法进行开孔疲劳估算
螺纹的疲劳强度减弱系数取值哪些要求 补强圈与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头
螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求 塑性分析
螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求 需要做气密性试验的容器有哪些？
如何用试验方法确定疲劳寿命 锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度怎么计算
如何用试验方法确定疲劳寿命 设计压力的定义是什么？
怎么用试验方法确定疲劳寿命 轴对称载荷作用下球壳怎么进行应力分析
怎么用试验方法确定疲劳寿命 容器制成后是否需要做压力试验吗？
用试验方法怎么确定疲劳寿命 锥壳大端与封头连接时，什么时候需要补强
用试验方法怎么确定疲劳寿命 加速疲劳试验的实验条件的确定步骤包括什么
用试验方法如何确定疲劳寿命 怎么对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
用试验方法如何确定疲劳寿命 怎么计算峰值应力强度的许用极限
用试验方法确定疲劳寿命的过程有什么 哪些容器在本标准管辖范围内
用试验方法确定疲劳寿命的过程有什么 三向应力要求有哪些
疲劳试验有哪些要求 怎么理解一次弯曲应力
疲劳试验有哪些要求 什么是C类焊接接头
疲劳试验要求是什么 怎么计算法兰垫片压紧力
疲劳试验要求是什么 压力容器受压部分的焊接接头可以分为几类
疲劳试验要求有哪些 制造单位的容器技术文件有容器制造过程检验记录吗
疲劳试验要求有哪些 容器铭牌上应该有什么
疲劳试验有哪些要求 如何设计法兰垫片宽度
疲劳试验有哪些要求 容器说明书应该包括什么东西？
疲劳试验的要求 疲劳该怎么理解
疲劳试验的要求 角焊缝的疲劳强度减弱系数如何确定
加速疲劳试验有哪些要求 怎么理解疲劳
加速疲劳试验有哪些要求 设计单位的职责包括哪些？
加速疲劳试验要求是什么 用试验方法如何确定疲劳寿命
加速疲劳试验要求是什么 在什么时候，锥壳小端与封头连接需要补强
加速疲劳试验要求有哪些 螺柱如何进行疲劳分析
加速疲劳试验要求有哪些 外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计
加速疲劳试验有哪些要求 下雪的时候，能够进行焊接吗
加速疲劳试验有哪些要求 什么零部件应该用B类焊接接头
加速疲劳试验的要求 有效补强截面积包括哪些内容
加速疲劳试验的要求 什么是塑性不稳定载荷
加速疲劳试验的实验条件的确定步骤 怎么理解弯曲应力
加速疲劳试验的实验条件的确定步骤 哪些场合下适合用应力分析法进行圆柱壳开孔补强进行分析
加速疲劳试验的实验条件的确定过程 椭圆形封头的厚度如何确定
加速疲劳试验的实验条件的确定过程 14Cr2MoR钢板有什么技术要求
加速疲劳试验的实验条件的确定步骤有哪些 交变应力强度幅怎么确定
加速疲劳试验的实验条件的确定步骤有哪些 轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析方法
加速疲劳试验的实验条件的确定步骤包括什么 填函式换热器管板如何进行应力分析
加速疲劳试验的实验条件的确定步骤包括什么 此标准是否可以管辖支座的设计吗？
确定疲劳强度减弱系数的试验 锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度怎么计算
确定疲劳强度减弱系数的试验 外压条件下，如何设计折边锥形封头
如何进行确定疲劳强度减弱系数的试验 此标准是否可以管辖裙座的设计吗？
如何进行确定疲劳强度减弱系数的试验 怎么设计外压圆筒
怎么进行确定疲劳强度减弱系数的试验 怎么理解应力强度
怎么进行确定疲劳强度减弱系数的试验 怎么理解设计厚度
确定疲劳强度减弱系数的试验的方法 管壳式换热器管板连接结构形式包括哪几种
确定疲劳强度减弱系数的试验的方法 当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
确定加速疲劳试验的实验条件的步骤有什么 用光弹性试验确定控制应力要求
确定加速疲劳试验的实验条件的步骤有什么 哪些零部件适用D类焊接接头
用于开孔疲劳估算的应力指数法 冷热加工成型的螺栓有什么要求
用于开孔疲劳估算的应力指数法 受压部分的纵向接头是什么类型的焊接接头
如何用应力指数法进行开孔疲劳估算 当容器受压部分为高合金钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
如何用应力指数法进行开孔疲劳估算 带补强圈的接管什么情况下可以免除疲劳分析
怎么用应力指数法进行开孔疲劳估算 制造单位的容器技术文件哪些内容必须要有
怎么用应力指数法进行开孔疲劳估算 什么零部件应该用D类焊接接头
用应力指数法怎么进行开孔疲劳估算 外压条件下，加强圈如何计算
用应力指数法怎么进行开孔疲劳估算 法兰垫片压紧力如何计算
用应力指数法如何进行开孔疲劳估算 外压条件下，怎么校核轴向压缩应力
用应力指数法如何进行开孔疲劳估算 球冠型端封头的厚度确定方法
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数如何确定 三向应力要求有哪些
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数如何确定 载荷应力的定义是什么？
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数怎么确定 外压条件下，校核轴向压缩应力的方法
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数怎么确定 气压实验的实验压力怎么确定？
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，怎么确定用于接管的应力指数 法兰垫片压紧力作用中心圆直径如何设计
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，怎么确定用于接管的应力指数 外压法兰设计的要求
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，如何确定用于接管的应力指数 接管的设计在本标准管辖范围内吗
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，如何确定用于接管的应力指数 应力强度的许用极限怎么确定
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，确定用于接管的应力指数的方法 哪些场合下适合用应力分析法进行圆柱壳开孔补强进行分析
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，确定用于接管的应力指数的方法 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是什么类型的焊接接头
螺栓法兰连接包括哪些内容 塑性分析时泊松比怎么算
螺栓法兰连接包括哪些内容 钢材的使用温度上限怎么确定
螺栓法兰连接有哪些内容 受压部分的纵向接头属于哪个类型的焊接接头
螺栓法兰连接有哪些内容 浮头式换热器管板怎么进行应力分析
螺栓法兰连接有哪些形式 极限分析
螺栓法兰连接有哪些形式 怎么设计法兰垫片压紧力作用中心圆直径
螺栓法兰连接的内容概述 哪些场景的圆柱壳开孔补强适合用应力分析法
螺栓法兰连接的内容概述 制造单位的容器技术文件是否包含容器制造过程检验记录
法兰什么情况下必须正火或完全退货热处理 外压条件下，怎么设置加强圈
法兰什么情况下必须正火或完全退货热处理 衬里的设计要求有哪些
法兰必须正火或完全退货热处理的条件有哪些 怎么对浮头式换热器管板进行应力分析
法兰必须正火或完全退货热处理的条件有哪些 用光弹性试验确定控制应力要求
法兰必须正火或完全退货热处理需要有哪些条件 球冠型端封头的厚度怎么计算
法兰必须正火或完全退货热处理需要有哪些条件 什么零部件应该用D类焊接接头
法兰必须正火或完全退货热处理需要有什么条件 哪些载荷在设计过程中应该考虑
法兰必须正火或完全退货热处理需要有什么条件 下雪的时候，能够进行焊接吗
法兰必须正火或完全退货热处理的条件是什么 裙座的设计受本标准的管辖吗？
法兰必须正火或完全退货热处理的条件是什么 哪些容器不可以用本标准
用板材制造的法兰环的对接焊缝需要经焊后热处理吗 结构的塑性极限载荷的计算方法
用板材制造的法兰环的对接焊缝需要经焊后热处理吗 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规定？
用板材制造的法兰环的对接焊缝是否需要经焊后热处理 接管的设计能否用本标准
用板材制造的法兰环的对接焊缝是否需要经焊后热处理 液压试验时液体温度有什么要求？
用板材制造的法兰环的对接焊缝应该经焊后热处理吗 怎么理解有效厚度
用板材制造的法兰环的对接焊缝应该经焊后热处理吗 塑性分析时泊松比怎么计算
用板材制造的法兰环的对接焊缝必须要进行焊后热处理吗 法兰垫片压紧力如何计算
用板材制造的法兰环的对接焊缝必须要进行焊后热处理吗 怎么计算锥壳的厚度
用型材制造的法兰环的对接焊缝需要经焊后热处理吗 设计爆破压力该怎么理解
用型材制造的法兰环的对接焊缝需要经焊后热处理吗 钢材的设计应力强度怎么计算
用型材制造的法兰环的对接焊缝是否需要经焊后热处理 外压条件下，怎么设置加强圈
用型材制造的法兰环的对接焊缝是否需要经焊后热处理 结构的塑性极限载荷怎么求？
用型材制造的法兰环的对接焊缝应该经焊后热处理吗 计算厚度是指什么
用型材制造的法兰环的对接焊缝应该经焊后热处理吗 怎么理解极限分析
用型材制造的法兰环的对接焊缝必须要进行焊后热处理吗 法兰包括哪些型式
用型材制造的法兰环的对接焊缝必须要进行焊后热处理吗 螺柱加工时的要求是什么
法兰型式有哪些 气密性试验要求有哪些
法兰型式有哪些 怎么计算球冠型中间封头的厚度
法兰有哪些型式 应力强度是指什么
法兰有哪些型式 制造单位的容器技术文件有材料证明文件吗？
法兰有哪几种型式 如何计算内压回转壳的所需补强截面积
法兰有哪几种型式 气压实验的实验压力确定方法
法兰包括哪些型式 腐蚀裕量的设计有哪些要求
法兰包括哪些型式 锻件材料有什么要求？
什么是松式法兰 如何计算外压回转壳的所需补强截面积
什么是松式法兰 怎么理解一次局部薄膜应力
松式法兰是指什么 存储焊剂的贮存库对相对湿度有什么要求
松式法兰是指什么 外压容器怎么做压力试验？
如何理解松式法兰 液压试验的实验压力确定方法
如何理解松式法兰 什么情况下不能够进行焊接
怎么理解松式法兰 外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计
怎么理解松式法兰 加速疲劳试验要求是什么
松式法兰该怎么理解 确定极限载荷实验的模型比例要求
松式法兰该怎么理解 带补强圈的接管什么条件下可以免除疲劳分析
松式法兰 法兰上螺栓面积如何计算
松式法兰 各个应力强度的许用极限怎么算？
什么是整体法兰 各个应力强度的许用极限怎么算？
什么是整体法兰 名义厚度该怎么理解
整体法兰是指什么 直接用火焰加热的容器是否适用于本标准
整体法兰是指什么 制造单位的职责
如何理解整体法兰 本标准管辖的容器范围
如何理解整体法兰 D类焊接接头适用哪些产品
怎么理解整体法兰 容器出厂质量证明书应该包括什么东西？
怎么理解整体法兰 局部结构不连续怎么进行疲劳分析
整体法兰该怎么理解 怎么计算法兰上螺栓载荷
整体法兰该怎么理解 球壳开孔补强的极限分析设计方法具体内容？
整体法兰 轴对称圆环怎么进行应力分析
整体法兰 质量证明书应该包括什么东西？
法兰垫片的特性参数 极限分析
法兰垫片的特性参数 什么是塑性不稳定载荷
法兰垫片的特性参数怎么设计 外压条件下，加强圈如何设计
法兰垫片的特性参数怎么设计 外压条件下，如何计算椭圆形封头
法兰垫片的特性参数有哪些 怎么计算螺栓材料的设计应力强度
法兰垫片的特性参数有哪些 外压条件下，怎么设计折边锥形封头
法兰垫片的特性参数怎么确定 如何设计法兰垫片宽度
法兰垫片的特性参数怎么确定 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么？
法兰垫片的特性参数确定方法 哪些容器不适用本标准（JB4732）
法兰垫片的特性参数确定方法 如何理解法向应力
法兰垫片有效密封宽度如何设计 实验应力分析有哪些试验方式
法兰垫片有效密封宽度如何设计 怎么计算承受内压的回转壳体厚度
如何设计法兰垫片有效密封宽度 确定设计压力时需要考虑什么内容？
如何设计法兰垫片有效密封宽度 补强圈补强有什么要求
法兰垫片有效密封宽度怎么设计 用试验方法怎么确定疲劳寿命
法兰垫片有效密封宽度怎么设计 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，接管厚度怎么调整
怎么设计法兰垫片有效密封宽度 锥壳的厚度如何确定
怎么设计法兰垫片有效密封宽度 什么零部件适合用A类焊接接头
法兰垫片有效密封宽度的设计方法 载荷应力的定义是什么？
法兰垫片有效密封宽度的设计方法 如何计算容器安全泄放量
法兰垫片压紧力作用中心圆直径如何设计 焊条的贮存库的相对湿度有哪些要求
法兰垫片压紧力作用中心圆直径如何设计 钢管材料有哪些要求
如何设计法兰垫片压紧力作用中心圆直径 法兰垫片宽度设计方法
如何设计法兰垫片压紧力作用中心圆直径 在什么情况，锥壳小端与封头连接需要补强
法兰垫片压紧力作用中心圆直径怎么设计 外压圆筒如何计算
法兰垫片压紧力作用中心圆直径怎么设计 内筒A类焊接接头一定要做焊后热处理吗
怎么设计法兰垫片压紧力作用中心圆直径 怎么计算椭圆形封头的厚度
怎么设计法兰垫片压紧力作用中心圆直径 工作压力的定义是什么？
法兰垫片压紧力作用中心圆直径的设计方法 螺柱加工时有哪些规范
法兰垫片压紧力作用中心圆直径的设计方法 用试验方法如何确定疲劳寿命
法兰垫片压紧力如何计算 固定式换热器管板如何进行应力分析
法兰垫片压紧力如何计算 实验应力分析有哪些试验方式
法兰垫片压紧力怎么计算 管壳式换热器管板连接有哪几种结构形式
法兰垫片压紧力怎么计算 容器的热处理工艺记录是否在制造单位的容器技术文件中？
怎么计算法兰垫片压紧力 实验应力分析有什么试验方式
怎么计算法兰垫片压紧力 蠕变该怎么理解
如何计算法兰垫片压紧力 怎么计算半球形封头的厚度
如何计算法兰垫片压紧力 锥壳的厚度如何确定
法兰垫片压紧力的计算方法 内直径小于150mm的容器可以用本标准吗
法兰垫片压紧力的计算方法 不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的要求
法兰垫片宽度如何设计 补强的有效高度怎么确定
法兰垫片宽度如何设计 容器受压部分所用的板材最小厚度有什么要求？
法兰垫片宽度怎么设计 锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区怎么设计
法兰垫片宽度怎么设计 需要做气密性试验的容器有哪些？
如何设计法兰垫片宽度 结构的塑性极限载荷怎么求？
如何设计法兰垫片宽度 怎么对换热管轴向应力及其与管板的拉脱力进行计算
怎么设计法兰垫片宽度 容器出厂质量证明书需要包括什么
怎么设计法兰垫片宽度 钢材的温度下限有什么要求？
法兰垫片宽度设计方法 怎么计算结构的塑性极限载荷
法兰垫片宽度设计方法 换热管轴向应力及其与管板的拉脱力怎么计算
法兰上螺栓的布置有什么要求 承受内压的回转壳体厚度怎么计算
法兰上螺栓的布置有什么要求 外压回转壳的所需补强截面积如何计算
法兰上螺栓的布置要求是什么 外压条件下，加强圈怎么设置
法兰上螺栓的布置要求是什么 容器出厂质量证明书应该有什么
法兰上螺栓的布置要求有哪些 制造单位的容器技术文件包含容器的焊接工艺？
法兰上螺栓的布置要求有哪些 锥壳大端与封头的连接怎么设计
法兰上螺栓的布置有哪些要求 压力容器制造质量管理制度包括哪些内容
法兰上螺栓的布置有哪些要求 相对湿度超过多少时，不能够进行焊接
法兰上螺栓的布置的要求 怎么对外压容器做压力试验？
法兰上螺栓的布置的要求 外压条件下，如何设计半球形封头
法兰上螺栓载荷如何计算 怎么理解薄膜应力
法兰上螺栓载荷如何计算 平盖厚度如何计算
法兰上螺栓载荷怎么计算 什么零部件应该用B类焊接接头
法兰上螺栓载荷怎么计算 用螺栓连接的平盖结构如何设计
怎么计算法兰上螺栓载荷 怎么用试验方法确定疲劳寿命
怎么计算法兰上螺栓载荷 哪些容器不适用本标准（JB4732）
如何计算法兰上螺栓载荷 总体热应力是指什么
如何计算法兰上螺栓载荷 什么零部件适合用B类焊接接头
法兰上螺栓载荷的计算方法 平盖加工时的要求是什么
法兰上螺栓载荷的计算方法 此标准能够用于手孔的设计吗
法兰上螺栓面积如何计算 确定设计压力时需要考虑哪些内容？
法兰上螺栓面积如何计算 C类焊接接头适用哪些产品
法兰上螺栓面积怎么计算 凸形封头中拼接接头通常是什么类型的焊接接头
法兰上螺栓面积怎么计算 怎么设计半顶角大于60度的外压锥壳
怎么计算法兰上螺栓面积 组合容器如何做压力试验？
怎么计算法兰上螺栓面积 此标准是否可以管辖支耳的设计吗？
如何计算法兰上螺栓面积 怎么计算一次加二次应力强度的许用极限
如何计算法兰上螺栓面积 外压容器做压力试验的方法？
法兰上螺栓面积的计算方法 最低标定爆破压力的定义是什么？
法兰上螺栓面积的计算方法 锻件材料要求是什么
法兰螺栓设计载荷如何计算 液压试验时液体温度有什么要求？
法兰螺栓设计载荷如何计算 怎么用分析设计法设计接管过渡
法兰螺栓设计载荷怎么计算 容器受压部分若是碳素钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
法兰螺栓设计载荷怎么计算 爆破片排放面积怎么计算
怎么计算法兰螺栓设计载荷 三向应力要求
怎么计算法兰螺栓设计载荷 什么是工作循环
如何计算法兰螺栓设计载荷 锻件材料要求是什么
如何计算法兰螺栓设计载荷 D类焊接接头
法兰螺栓设计载荷的计算方法 本标准管辖的容器范围是指什么？
法兰螺栓设计载荷的计算方法 容器装有爆破片装置时，设计压力如何计算
法兰力矩如何计算 12Cr2Mo1R钢板有什么技术要求
法兰力矩如何计算 容器受压部分若是高合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
法兰力矩怎么计算 球形封头与圆筒连接的环向接头是哪一种类型的焊接接头
法兰力矩怎么计算 内筒A类焊接接头必须要做焊后热处理吗
怎么计算法兰力矩 球壳开孔补强的极限分析设计方法？
怎么计算法兰力矩 如何计算安全阀的排放面积
如何计算法兰力矩 热应力是指什么
如何计算法兰力矩 液压试验的实验压力怎么确定？
法兰力矩的计算方法 结构的塑性极限载荷怎么求？
法兰力矩的计算方法 此标准能够用于人孔的设计吗
法兰设计力矩如何计算 气体保护焊时，禁止焊接，风速需要超过多少
法兰设计力矩如何计算 怎么确定应力强度的许用极限
法兰设计力矩怎么计算 法兰垫片有效密封宽度怎么设计
法兰设计力矩怎么计算 人孔的设计能否用本标准
怎么计算法兰设计力矩 设计过程中需要考虑什么载荷
怎么计算法兰设计力矩 应力强度的许用极限怎么计算
如何计算法兰设计力矩 钢材的温度下限要求是什么
如何计算法兰设计力矩 外压条件下，怎么校核轴向压缩应力
法兰设计力矩的计算方法 外压容器如何做压力试验
法兰设计力矩的计算方法 主应力方向在循环中变化时，怎么确定交变应力强度幅
法兰应力如何计算 能在下雨的时候焊接吗
法兰应力如何计算 法兰垫片的特性参数怎么设计
法兰应力怎么计算 制造单位的容器技术文件有容器的原设计图吗
法兰应力怎么计算 如何进行整体补强
怎么计算法兰应力 平盖与圆筒非对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
怎么计算法兰应力 液压试验一般用什么液体？
如何计算法兰应力 确定极限载荷实验的步骤有什么
如何计算法兰应力 外压条件下，如何计算折边锥形封头
法兰应力的计算方法 怎么对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析
法兰应力的计算方法 怎么计算安全阀的排放面积
法兰应力如何校核 怎么计算安全阀的排放面积
法兰应力如何校核 法兰加工时的要求是什么
法兰应力怎么校核 轴对称圆环进行应力分析方法
法兰应力怎么校核 长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
怎么校核法兰应力 球冠型端封头的厚度怎么计算
怎么校核法兰应力 怎么计算各个应力强度的许用极限
如何校核法兰应力 哪些场景的圆柱壳开孔补强适合用应力分析法
如何校核法兰应力 如何计算一次总体薄膜应力强度的许用极限
校核法兰应力方法 什么零部件适用C类焊接接头
校核法兰应力方法 弯曲应力是指什么
外压法兰设计要求 局部结构不连续该怎么理解
外压法兰设计要求 焊接在下雪的时候能够进行吗
外压法兰设计要求是什么 钢材的温度下限要求是什么
外压法兰设计要求是什么 存储焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求
外压法兰设计要求有哪些 冷热加工成型的封头有什么要求
外压法兰设计要求有哪些 怎么计算峰值应力强度的许用极限
外压法兰设计有哪些要求 焊接材料的存储库的相对湿度有什么要求
外压法兰设计有哪些要求 松式法兰是指什么
外压法兰设计的要求 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规范？
外压法兰设计的要求 钢材什么时候可免做冲击试验
动作压力的定义是什么？ 确定极限载荷实验的步骤包括什么
动作压力的定义是什么？ 补强的有效宽度如何确定
什么是动作压力 怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析
什么是动作压力 塑性分析的定义是什么？
动作压力是指什么 此标准是否能够管辖加强圈的设计吗？
动作压力是指什么 标定爆破压力是指什么
如何理解动作压力 用试验方法如何确定疲劳寿命
如何理解动作压力 平盖加工时的要求是什么
怎么理解动作压力 如何理解实验温度
怎么理解动作压力 容器安全泄放量如何计算
动作压力该怎么理解 封头加工时有哪些要求
动作压力该怎么理解 设计资料最少保存几年
动作压力的定义 塑性不稳定载荷是指什么
动作压力的定义 制造单位的容器技术文件是否包含容器的原设计图
设计爆破压力的定义是什么？ 螺柱和螺母的材料有什么要求？
设计爆破压力的定义是什么？ 制造单位的容器技术文件最少要保存几年？
什么是设计爆破压力 圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算过程
什么是设计爆破压力 什么是局部结构不连续
设计爆破压力是指什么 U形管壳式换热器管板的相关元件应力分析方法
设计爆破压力是指什么 怎么确定与封头连接的圆筒的厚度
如何理解设计爆破压力 容器说明书应该有什么
如何理解设计爆破压力 用型材制造的法兰环的对接焊缝必须要进行焊后热处理吗
怎么理解设计爆破压力 安全阀的排放面积怎么计算
怎么理解设计爆破压力 平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算
设计爆破压力该怎么理解 应力循环该怎么理解
设计爆破压力该怎么理解 相对湿度超过多少时，严禁进行焊接
设计爆破压力的定义 补强圈与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头
设计爆破压力的定义 什么是松式法兰
标定爆破压力的定义是什么？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？
标定爆破压力的定义是什么？ 三向应力要求
什么是标定爆破压力 长颈法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头
什么是标定爆破压力 外压条件下，怎么校核轴向压缩应力
标定爆破压力是指什么 外压法兰设计有哪些要求
标定爆破压力是指什么 C类焊接接头特征
如何理解标定爆破压力 半球形封头的厚度确定方法
如何理解标定爆破压力 容器制成后一定要进行压力试验吗？
怎么理解标定爆破压力 液压试验的液体用什么
怎么理解标定爆破压力 什么是实验压力
标定爆破压力该怎么理解 A类焊接接头是什么
标定爆破压力该怎么理解 制造单位的容器技术文件有制造工艺图吗？
标定爆破压力的定义 塑性铰该怎么理解
标定爆破压力的定义 外压条件下，折边锥形封头怎么设计
最低标定爆破压力的定义是什么？ 怎么对外压容器做压力试验？
最低标定爆破压力的定义是什么？ 螺栓材料的设计应力强度怎么算？
什么是最低标定爆破压力 法兰螺栓设计载荷如何计算
什么是最低标定爆破压力 承压封头的设计由本标准管辖吗
最低标定爆破压力是指什么 补强圈与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头
最低标定爆破压力是指什么 标定爆破压力该怎么理解
如何理解最低标定爆破压力 外压条件下，如何设计碟形封头
如何理解最低标定爆破压力 什么是极限分析
怎么理解最低标定爆破压力 容器说明书需要有什么东西
怎么理解最低标定爆破压力 法兰垫片压紧力作用中心圆直径如何设计
最低标定爆破压力该怎么理解 标准适用的最小压力是多少
最低标定爆破压力该怎么理解 什么是松式法兰
最低标定爆破压力的定义 液压试验时液体温度有哪些要求
最低标定爆破压力的定义 哪些产品适用C类焊接接头
容器安全泄放量如何计算 凸缘与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
容器安全泄放量如何计算 疲劳试验要求是什么
容器安全泄放量怎么计算 外压条件下，碟形封头如何计算
容器安全泄放量怎么计算 焊接接头的特殊限制是指什么
怎么计算容器安全泄放量 外压条件下，如何设计偏心锥壳
怎么计算容器安全泄放量 容器上装安全阀时，容器的设计压力如何计算
如何计算容器安全泄放量 三向应力要求有哪些
如何计算容器安全泄放量 平盖与圆筒非对接连接的接头是什么类型的焊接接头
容器安全泄放量的计算方法 受压部分的纵向接头是什么类型的焊接接头
容器安全泄放量的计算方法 一次局部薄膜应力该怎么理解
安全阀有哪些型式 核能装置的容器是否适用于本标准
安全阀有哪些型式 极限分析是指什么
安全阀有哪些型式 焊剂的贮存库的相对湿度有哪些要求
安全阀有哪些型式 此标准管辖加强圈的设计吗？
安全阀有哪几种型式 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么内容？
安全阀有哪几种型式 什么是最低标定爆破压力
安全阀包括哪些型式 外压条件下，轴向压缩应力如何校核
安全阀包括哪些型式 内筒A类焊接接头必须要做焊后热处理吗
容器上装安全阀时，容器的设计压力计算步骤 凸形封头中拼接接头属于哪个类型的焊接接头
容器上装安全阀时，容器的设计压力计算步骤 怎么确定气压实验的实验压力
容器上装安全阀时，容器的设计压力如何计算 疲劳分析的包括哪些步骤
容器上装安全阀时，容器的设计压力如何计算 如何理解总体结构不连续
容器上装安全阀时，容器的设计压力计算过程 塑性铰该怎么理解
容器上装安全阀时，容器的设计压力计算过程 怎么理解应力强度
容器上装安全阀时，如何计算容器的设计压力 不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的规范
容器上装安全阀时，如何计算容器的设计压力 法兰垫片压紧力如何计算
容器上装安全阀时，怎么计算容器的设计压力 什么零部件适用C类焊接接头
容器上装安全阀时，怎么计算容器的设计压力 什么零部件适用C类焊接接头
安全阀的排放面积如何计算 法兰包括哪些型式
安全阀的排放面积如何计算 制造单位的容器技术文件包含材料证明文件吗？
安全阀的排放面积怎么计算 球壳开孔补强的极限分析设计方法具体内容？
安全阀的排放面积怎么计算 什么是蠕变
怎么计算安全阀的排放面积 轴对称圆环进行应力分析方法
怎么计算安全阀的排放面积 一次局部薄膜应力该怎么理解
如何计算安全阀的排放面积 怎么计算法兰螺栓设计载荷
如何计算安全阀的排放面积 手工焊接时，禁止焊接，风速需要超过多少
安全阀的排放面积的计算方法 设计资料最少保存几年
安全阀的排放面积的计算方法 怎么计算峰值应力强度的许用极限
爆破片的型式有哪些 标准是否适用内直径小于150mm的容器
爆破片的型式有哪些 用试验方法如何确定疲劳寿命
爆破片有哪些型式 法兰与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头
爆破片有哪些型式 什么情况下可以免除疲劳分析
爆破片有哪几种型式 质量证明书需要包括什么
爆破片有哪几种型式 在什么时候，锥壳小端与封头连接需要补强
爆破片包括哪些型式 壳体加工时有哪些规范
爆破片包括哪些型式 怎么理解法向应力
容器装有爆破片装置时，设计压力如何计算 锥壳小端与圆筒的连接怎么设计
容器装有爆破片装置时，设计压力如何计算 设计要求有哪些
容器装有爆破片装置时，设计压力的计算步骤 壳体加工时有哪些规范
容器装有爆破片装置时，设计压力的计算步骤 接管的设计在本标准管辖范围内吗
容器装有爆破片装置时，设计压力的计算过程 轴对称圆环进行应力分析方法
容器装有爆破片装置时，设计压力的计算过程 锥壳的厚度如何确定
容器装有爆破片装置时，如何计算设计压力 凸形封头中拼接接头是什么类型的焊接接头
容器装有爆破片装置时，如何计算设计压力 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
容器装有爆破片装置时，怎么计算设计压力 钢材的设计应力强度怎么计算
容器装有爆破片装置时，怎么计算设计压力 怎么确定补强的最大开孔直径
爆破片排放面积如何计算 球冠型端封头的厚度怎么计算
爆破片排放面积如何计算 法兰力矩的计算方法
爆破片排放面积怎么计算 坡口表面加工时有哪些要求
爆破片排放面积怎么计算 什么是设计厚度
怎么计算爆破片排放面积 峰值应力强度的许用极限的计算方法
怎么计算爆破片排放面积 液压试验的实验压力确定方法
如何计算爆破片排放面积 塑性分析时泊松比怎么计算
如何计算爆破片排放面积 分析设计条件下如何计算应力强度
爆破片排放面积的计算方法 压力容器的焊接工作有什么资质要求
爆破片排放面积的计算方法 环向接头与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
爆破片装置的材料如何设计 设计资料最少保存几年
爆破片装置的材料如何设计 工作循环包括哪些内容？
爆破片装置的材料怎么设计 锥壳大端与封头的连接如何设计
爆破片装置的材料怎么设计 螺母加工时有什么要求
怎么设计爆破片装置的材料 厚壁圆筒的温度应力的计算方法
怎么设计爆破片装置的材料 用试验方法怎么确定疲劳寿命
如何设计爆破片装置的材料 如何整体补强
如何设计爆破片装置的材料 什么内容在确定设计压力时需要考虑？
爆破片装置的材料的设计方法 容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
爆破片装置的材料的设计方法 制造单位的容器技术文件有制造工艺图吗？
泄放管如何设计 锻件材料有哪些要求
泄放管如何设计 如何对调质状态供货的钢板进行冲击试验
泄放管怎么设计 什么是设计温度
泄放管怎么设计 怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析
怎么设计泄放管 法兰与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头
怎么设计泄放管 液压试验通常用什么液体？
如何设计泄放管 轴对称圆环怎么进行应力分析
如何设计泄放管 压力容器的焊接工作有哪些资质要求
泄放管的设计方法 薄膜应力该怎么理解
泄放管的设计方法 不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些需要注意的
14Cr2MoR钢板有哪些技术要求 确定设计温度时应该考虑哪些内容
14Cr2MoR钢板有哪些技术要求 怎么计算一次局部薄膜应力强度的许用极限
14Cr2MoR钢板有什么技术要求 容器铭牌上应该有什么
14Cr2MoR钢板有什么技术要求 怎么进行整体补强
14Cr2MoR钢板技术要求有什么 容器安全泄放量的计算方法
14Cr2MoR钢板技术要求有什么 此标准是否可以管辖加强圈的设计吗？
14Cr2MoR钢板技术要求有哪些 怎么对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
14Cr2MoR钢板技术要求有哪些 怎么计算结构的塑性极限载荷
12Cr2Mo1R钢板有哪些技术要求 轴对称圆环如何进行应力分析
12Cr2Mo1R钢板有哪些技术要求 标定爆破压力的定义
12Cr2Mo1R钢板有什么技术要求 怎么理解压力
12Cr2Mo1R钢板有什么技术要求 一次弯曲应力是指什么
12Cr2Mo1R钢板技术要求有什么 本标准管辖的容器范围
12Cr2Mo1R钢板技术要求有什么 非弹性的定义是什么？
12Cr2Mo1R钢板技术要求有哪些 制造单位的容器技术文件有容器的原设计图吗
12Cr2Mo1R钢板技术要求有哪些 焊接接头的特殊限制有哪些
焊接接头有哪些特殊限制 法兰上螺栓的布置要求是什么
焊接接头有哪些特殊限制 什么零部件适用A类焊接接头
焊接接头的特殊限制有哪些 椭圆形封头的厚度如何确定
焊接接头的特殊限制有哪些 法兰垫片的特性参数怎么确定
焊接接头的特殊限制具体有什么 容器的焊接工艺在制造单位的容器技术文件中吗？
焊接接头的特殊限制具体有什么 怎么计算法兰应力
焊接接头的特殊限制 如何确定角焊缝的疲劳强度减弱系数
焊接接头的特殊限制 应变极限载荷
焊接接头的特殊限制是指什么 冷热加工成型的封头有什么要求
焊接接头的特殊限制是指什么 圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算过程
不承受外加载荷的焊接接头有哪些要求 疲劳的定义是什么？
不承受外加载荷的焊接接头有哪些要求 气密性试验要求
不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的要求 容器的焊接工艺必须在制造单位的容器技术文件中吗？
不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的要求 外压条件下，如何计算折边锥形封头
不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的规范 外压回转壳的所需补强截面积怎么计算
不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的规范 如何理解总体结构不连续
不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些特殊的要求 长颈法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头
不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些特殊的要求 热应力该怎么理解
不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些需要注意的 应力强度是指什么
不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些需要注意的 在多大的应力范围内可使用本标准
连接非受压元件及加强件的接头有哪些要求 爆破片装置的材料的设计方法
连接非受压元件及加强件的接头有哪些要求 锥壳大端与封头连接在什么场合需要补强
连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的要求 A类焊接接头定义
连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的要求 制造单位的容器技术文件有材料证明文件吗？
连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的规范 怎么计算球壳的厚度
连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的规范 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有哪些内容？
连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些特殊的要求 半球形封头的厚度怎么确定
连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些特殊的要求 如何理解局部结构不连续
连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些需要注意的 如何理解应力强度
连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些需要注意的 怎么确定球冠型端封头的厚度
不等厚截面间的过渡接头有哪些要求 容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
不等厚截面间的过渡接头有哪些要求 工作循环有哪些内容？
不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的要求 核能装置的容器可以用本标准吗
不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的要求 确定极限载荷实验的模型比例要求有哪些
不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的规范 怎么计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限
不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的规范 怎么理解塑性铰
不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些特殊的要求 哪些场合下适合用应力分析法进行圆柱壳开孔补强进行分析
不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些特殊的要求 什么场合下可以使用经验来免除疲劳分析
不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些需要注意的 焊接接头的焊缝表面形状要求
不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些需要注意的 厚度该怎么理解
管壳式换热器管板连接结构形式有哪几种 压力容器制造质量管理制度
管壳式换热器管板连接结构形式有哪几种 什么是总体热应力
管壳式换热器管板连接有哪几种结构形式 如何用极限分析设计分析球壳开孔补强
管壳式换热器管板连接有哪几种结构形式 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
管壳式换热器管板连接结构形式包括什么 蠕变是指什么
管壳式换热器管板连接结构形式包括什么 如何计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度
管壳式换热器管板连接结构形式包括哪几种 哪些零部件适用D类焊接接头
管壳式换热器管板连接结构形式包括哪几种 由壳程压力与管程压力引起的管板压力应力分析方法
管壳式换热器管板连接结构形式包括哪些 补强金属的要求有哪些
管壳式换热器管板连接结构形式包括哪些 内直径小于150mm的容器适用于本标准吗
U形管壳式换热器管板如何进行应力分析 什么是一次总体薄膜应力
U形管壳式换热器管板如何进行应力分析 制造单位的容器技术文件有材料证明文件吗？
U形管壳式换热器管板怎么进行应力分析 确定设计温度时需要考虑什么？
U形管壳式换热器管板怎么进行应力分析 用光弹性贴片试验确定控制应力要求是什么
U形管壳式换热器管板应力分析方法 如何对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
U形管壳式换热器管板应力分析方法 局部热应力
如何对U形管壳式换热器管板进行应力分析 一次弯曲应力是指什么
如何对U形管壳式换热器管板进行应力分析 用光弹性贴片试验确定控制应力要求
怎么对U形管壳式换热器管板进行应力分析 此标准是否可以管辖支座的设计吗？
怎么对U形管壳式换热器管板进行应力分析 有效补强范围如何计算
U形管壳式换热器管板的相关元件如何进行应力分析 如何计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力
U形管壳式换热器管板的相关元件如何进行应力分析 如何理解有效厚度
U形管壳式换热器管板的相关元件怎么进行应力分析 塑性分析时怎么计算泊松比
U形管壳式换热器管板的相关元件怎么进行应力分析 不锈钢复合钢板的材料有哪些要求
U形管壳式换热器管板的相关元件应力分析方法 焊剂存储时对相对湿度有什么要求
U形管壳式换热器管板的相关元件应力分析方法 什么场合下带补强圈的接管可以免除疲劳分析
如何对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析 外压圆筒与锥壳连接处如何加强设计
如何对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析 此标准能够管辖加强圈的设计吗？
怎么对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析 需要做气密性试验的容器有哪些？
怎么对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析 开孔的形状有哪些要求
由壳程压力与管程压力引起的管板压力如何进行应力分析 什么是热应力
由壳程压力与管程压力引起的管板压力如何进行应力分析 B类焊接接头
由壳程压力与管程压力引起的管板压力怎么进行应力分析 怎么设计外压管子
由壳程压力与管程压力引起的管板压力怎么进行应力分析 用试验方法确定疲劳寿命的过程有什么
由壳程压力与管程压力引起的管板压力应力分析方法 容器装有爆破片装置时，设计压力的计算步骤
由壳程压力与管程压力引起的管板压力应力分析方法 平盖厚度设计方法是什么
如何对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析 疲劳的定义是什么？
如何对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析 核能装置的容器可以用本标准吗
怎么对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析 法兰与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
怎么对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析 螺栓材料的设计应力强度怎么算？
由法兰力矩引起的管板应力如何计算 制造单位的容器技术文件是否包含容器的焊接工艺？
由法兰力矩引起的管板应力如何计算 半顶角小于60度的外压锥壳如何设计
由法兰力矩引起的管板应力怎么计算 制造单位的容器技术文件有材料表吗？
由法兰力矩引起的管板应力怎么计算 泄放管如何设计
怎么计算由法兰力矩引起的管板应力 如何确定补强的有效宽度
怎么计算由法兰力矩引起的管板应力 怎么确定碟形封头的厚度
由法兰力矩引起的管板应力计算方法 用螺栓连接的平盖结构怎么设计
由法兰力矩引起的管板应力计算方法 在实验应力分析的试验是，对实验人员有什么要求
怎么对由法兰力矩引起的管板应力进行计算 加速疲劳试验有哪些要求
怎么对由法兰力矩引起的管板应力进行计算 外压条件下，如何设置加强圈
管壳式换热器管板的法兰设计力矩如何计算 球冠型中间封头的厚度确定方法
管壳式换热器管板的法兰设计力矩如何计算 确定极限载荷的实验有哪些内容
管壳式换热器管板的法兰设计力矩怎么计算 内筒A类焊接接头必须要做焊后热处理吗
管壳式换热器管板的法兰设计力矩怎么计算 气密性试验要求
怎么计算管壳式换热器管板的法兰设计力矩 怎么对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
怎么计算管壳式换热器管板的法兰设计力矩 本标准管辖的容器范围是指什么？
管壳式换热器管板的法兰设计力矩计算方法 制造工艺图是否在制造单位的容器技术文件中？
管壳式换热器管板的法兰设计力矩计算方法 管壳式换热器管板连接结构形式包括什么
怎么对管壳式换热器管板的法兰设计力矩进行计算 气压试验的试验温度要求有哪些
怎么对管壳式换热器管板的法兰设计力矩进行计算 材料表在制造单位的容器技术文件中吗？
换热管轴向应力及其与管板的拉脱力如何计算 经常搬运的容器可以用本标准吗
换热管轴向应力及其与管板的拉脱力如何计算 用应变电测试验确定控制应力要求
换热管轴向应力及其与管板的拉脱力怎么计算 外压条件下，碟形封头如何设计
换热管轴向应力及其与管板的拉脱力怎么计算 确定极限载荷实验的模型比例有什么要求
怎么计算换热管轴向应力及其与管板的拉脱力 怎么计算爆破片排放面积
怎么计算换热管轴向应力及其与管板的拉脱力 浮头式换热器管板如何进行应力分析
换热管轴向应力及其与管板的拉脱力计算方法 容器铭牌上需要有什么东西
换热管轴向应力及其与管板的拉脱力计算方法 工作循环的定义是什么？
怎么对换热管轴向应力及其与管板的拉脱力进行计算 外压条件下，如何计算椭圆形封头
怎么对换热管轴向应力及其与管板的拉脱力进行计算 碟形封头的厚度如何确定
浮头式换热器管板如何进行应力分析 法兰必须正火或完全退货热处理的条件是什么
浮头式换热器管板如何进行应力分析 14Cr2MoR钢板技术要求有什么
浮头式换热器管板怎么进行应力分析 剪应力
浮头式换热器管板怎么进行应力分析 循环载荷作用下结构的安全性规范有哪些内容
浮头式换热器管板应力分析方法 非弹性是指什么
浮头式换热器管板应力分析方法 锥壳大端与封头的连接如何设计
如何对浮头式换热器管板进行应力分析 法兰螺栓设计载荷的计算方法
如何对浮头式换热器管板进行应力分析 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
怎么对浮头式换热器管板进行应力分析 外压锥壳怎么设计
怎么对浮头式换热器管板进行应力分析 非整体结构什么时候下可以免除疲劳分析
填函式换热器管板如何进行应力分析 制造单位的容器技术文件是否包含容器的焊接工艺？
填函式换热器管板如何进行应力分析 什么是载荷应力
填函式换热器管板怎么进行应力分析 如何确定补强的最大开孔直径
填函式换热器管板怎么进行应力分析 外压条件下，加强圈如何设计
填函式换热器管板应力分析方法 球冠型端封头的厚度怎么计算
填函式换热器管板应力分析方法 A类焊接接头特征
如何对填函式换热器管板进行应力分析 动作压力是指什么
如何对填函式换热器管板进行应力分析 气压试验的试验温度有什么要求？
怎么对填函式换热器管板进行应力分析 带补强圈的接管什么条件下可以免除疲劳分析
怎么对填函式换热器管板进行应力分析 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整接管厚度
固定式换热器管板如何进行应力分析 人孔与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
固定式换热器管板如何进行应力分析 腐蚀裕量的设计有哪些要求
固定式换热器管板怎么进行应力分析 钢材的使用温度上限怎么确定
固定式换热器管板怎么进行应力分析 总体结构不连续是指什么
固定式换热器管板应力分析方法 锻件材料要求是什么
固定式换热器管板应力分析方法 钢管材料要求有哪些
如何对固定式换热器管板进行应力分析 怎么对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
如何对固定式换热器管板进行应力分析 什么是局部结构不连续
怎么对固定式换热器管板进行应力分析 容器上装安全阀时，容器的设计压力计算步骤
怎么对固定式换热器管板进行应力分析 分析设计法对有限元分析计算程序有哪些要求
圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围 螺柱和螺母的材料要求是什么
圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围 开孔的形状要求有哪些
圆柱壳开孔补强的应力分析法适用哪些场景 管壳式换热器管板连接有哪几种结构形式
圆柱壳开孔补强的应力分析法适用哪些场景 连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些特殊的要求
哪些场景的圆柱壳开孔补强适合用应力分析法 容器的热处理工艺记录是否在制造单位的容器技术文件中？
哪些场景的圆柱壳开孔补强适合用应力分析法 焊接接头的焊缝外观要求是什么
圆柱壳开孔补强的应力分析法适用什么场景 人孔的设计能否用本标准
圆柱壳开孔补强的应力分析法适用什么场景 爆破片的型式有哪些
哪些场合下适合用应力分析法进行圆柱壳开孔补强进行分析 厚度的定义是什么？
哪些场合下适合用应力分析法进行圆柱壳开孔补强进行分析 14Cr2MoR钢板技术要求有什么
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算步骤 外压条件下，怎么设计偏心锥壳
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算步骤 载荷应力的定义是什么？
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算过程 工作压力该怎么理解
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算过程 什么是压力
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算方法 承压封头的设计由本标准管辖吗
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算方法 外压圆筒与锥壳连接处如何加强设计
圆柱壳开孔补强的应力分析法的怎么计算 锻件材料要求
圆柱壳开孔补强的应力分析法的怎么计算 容器的竣工图在制造单位的容器技术文件中吗
圆柱壳开孔补强的应力分析法的如何计算 不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些需要注意的
圆柱壳开孔补强的应力分析法的如何计算 液压试验时液体温度要求有哪些
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整接管厚度 本标准适用的最小压力
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整接管厚度 怎么对轴对称圆环进行应力分析
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，怎么调整接管厚度 设计要求是什么？
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，怎么调整接管厚度 一次加二次应力强度的许用极限怎么计算
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，接管厚度怎么调整 焊接接头的焊缝外观有哪些要求
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，接管厚度怎么调整 有效厚度的定义是什么？
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围的情况下，接管厚度怎么调整 如何对固定式换热器管板进行应力分析
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围的情况下，接管厚度怎么调整 怎么确定补强的有效高度
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整圆柱壳厚度 如何设计锥壳小端与圆筒的连接
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整圆柱壳厚度 此标准是否能够管辖支耳的设计吗？
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，怎么调整圆柱壳厚度 标准适用于最小多少压力
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，怎么调整圆柱壳厚度 嵌入式接管与封头对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，圆柱壳厚度怎么调整 计算厚度的定义是什么？
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，圆柱壳厚度怎么调整 调质状态供货的钢板进行冲击试验的方法
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围的情况下，圆柱壳厚度怎么调整 法兰垫片压紧力作用中心圆直径如何设计
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围的情况下，圆柱壳厚度怎么调整 什么是压力
用分析设计法进行设计时，对有限元分析计算程序有什么要求 焊接材料存储时对相对湿度有什么要求
用分析设计法进行设计时，对有限元分析计算程序有什么要求 二次应力该怎么理解
分析设计法对有限元分析计算程序有什么要求 怎么计算平盖的所需补强截面积
分析设计法对有限元分析计算程序有什么要求 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？
分析设计法对有限元分析计算程序有哪些要求 法兰必须正火或完全退货热处理的条件是什么
分析设计法对有限元分析计算程序有哪些要求 轴对称载荷作用下球壳怎么进行应力分析
分析设计法对CAE计算程序有哪些要求 确定极限载荷实验的包括哪些步骤
分析设计法对CAE计算程序有哪些要求 什么是实验压力
分析设计法对FEA计算程序有哪些要求 什么是工作压力
分析设计法对FEA计算程序有哪些要求 用螺栓连接的平盖结构如何设计
用分析设计法进行设计时，对分析人员有什么要求 开孔的形状要求
用分析设计法进行设计时，对分析人员有什么要求 极限分析的定义是什么？
分析设计法对分析人员有什么要求 怎么进行确定疲劳强度减弱系数的试验
分析设计法对分析人员有什么要求 法兰垫片的特性参数有哪些
分析设计法对分析人员有哪些要求 计算厚度是指什么
分析设计法对分析人员有哪些要求 不等厚截面间的过渡接头有哪些要求
分析设计法对分析人员有要求吗 法兰加工时有什么要求
分析设计法对分析人员有要求吗 用分析设计法进行设计时，对有限元分析计算程序有什么要求
分析设计法对分析人员有什么具体的要求吗 焊接接头的焊缝外观要求是什么
分析设计法对分析人员有什么具体的要求吗 质量证明书需要包括什么
