标准适用于的应力范围是多少 本标准是用于多大的应力范围
标准适用于的应力范围是多少 多大的应力范围适用于本标准
标准适用于的应力范围是多少 本标准适合在多大的应力范围内使用
标准适用于的应力范围是多少 在多大的应力范围内可使用本标准
本标准是用于多大的应力范围 多大的应力范围适用于本标准
本标准是用于多大的应力范围 本标准适合在多大的应力范围内使用
本标准是用于多大的应力范围 在多大的应力范围内可使用本标准
多大的应力范围适用于本标准 本标准适合在多大的应力范围内使用
多大的应力范围适用于本标准 在多大的应力范围内可使用本标准
本标准适合在多大的应力范围内使用 在多大的应力范围内可使用本标准
标准适用于最小多少压力 标准适用的最小压力是多少
标准适用于最小多少压力 本标准适用的最小压力为多少
标准适用于最小多少压力 本标准适用的最小压力
标准适用的最小压力是多少 本标准适用的最小压力为多少
标准适用的最小压力是多少 本标准适用的最小压力
本标准适用的最小压力为多少 本标准适用的最小压力
标准适用最大多少压力 标准适用的最大压力是多少
标准适用最大多少压力 本标准适用的最大压力为多少
标准适用最大多少压力 本标准适用的最大压力
标准适用的最大压力是多少 本标准适用的最大压力为多少
标准适用的最大压力是多少 本标准适用的最大压力
本标准适用的最大压力为多少 本标准适用的最大压力
标准适用核能装置的容器吗 核能装置的容器适用于本标准吗
标准适用核能装置的容器吗 核能装置的容器是否适用于本标准
标准适用核能装置的容器吗 标准是否适用核能装置的容器
标准适用核能装置的容器吗 核能装置的容器可以用本标准吗
核能装置的容器适用于本标准吗 核能装置的容器是否适用于本标准
核能装置的容器适用于本标准吗 标准是否适用核能装置的容器
核能装置的容器适用于本标准吗 核能装置的容器可以用本标准吗
核能装置的容器是否适用于本标准 标准是否适用核能装置的容器
核能装置的容器是否适用于本标准 核能装置的容器可以用本标准吗
标准是否适用核能装置的容器 核能装置的容器可以用本标准吗
标准适用经常搬运的容器吗 经常搬运的容器适用于本标准吗
标准适用经常搬运的容器吗 经常搬运的容器是否适用于本标准
标准适用经常搬运的容器吗 标准是否适用经常搬运的容器
标准适用经常搬运的容器吗 经常搬运的容器可以用本标准吗
经常搬运的容器适用于本标准吗 经常搬运的容器是否适用于本标准
经常搬运的容器适用于本标准吗 标准是否适用经常搬运的容器
经常搬运的容器适用于本标准吗 经常搬运的容器可以用本标准吗
经常搬运的容器是否适用于本标准 标准是否适用经常搬运的容器
经常搬运的容器是否适用于本标准 经常搬运的容器可以用本标准吗
标准是否适用经常搬运的容器 经常搬运的容器可以用本标准吗
内直径小于150mm的容器适用吗 内直径小于150mm的容器适用于本标准吗
内直径小于150mm的容器适用吗 内直径小于150mm的容器是否适用于本标准
内直径小于150mm的容器适用吗 标准是否适用内直径小于150mm的容器
内直径小于150mm的容器适用吗 内直径小于150mm的容器可以用本标准吗
内直径小于150mm的容器适用于本标准吗 内直径小于150mm的容器是否适用于本标准
内直径小于150mm的容器适用于本标准吗 标准是否适用内直径小于150mm的容器
内直径小于150mm的容器适用于本标准吗 内直径小于150mm的容器可以用本标准吗
内直径小于150mm的容器是否适用于本标准 标准是否适用内直径小于150mm的容器
内直径小于150mm的容器是否适用于本标准 内直径小于150mm的容器可以用本标准吗
标准是否适用内直径小于150mm的容器 内直径小于150mm的容器可以用本标准吗
直接用火焰加热的容器适用吗 直接用火焰加热的容器适用于本标准吗
直接用火焰加热的容器适用吗 直接用火焰加热的容器是否适用于本标准
直接用火焰加热的容器适用吗 标准是否适用直接用火焰加热的容器
直接用火焰加热的容器适用吗 直接用火焰加热的容器可以用本标准吗
直接用火焰加热的容器适用于本标准吗 直接用火焰加热的容器是否适用于本标准
直接用火焰加热的容器适用于本标准吗 标准是否适用直接用火焰加热的容器
直接用火焰加热的容器适用于本标准吗 直接用火焰加热的容器可以用本标准吗
直接用火焰加热的容器是否适用于本标准 标准是否适用直接用火焰加热的容器
直接用火焰加热的容器是否适用于本标准 直接用火焰加热的容器可以用本标准吗
标准是否适用直接用火焰加热的容器 直接用火焰加热的容器可以用本标准吗
哪些容器不适用本标准（JB4732） 什么容器不适用本标准
哪些容器不适用本标准（JB4732） 什么容器本标准不能用
哪些容器不适用本标准（JB4732） 本标准不能用于哪些容器
哪些容器不适用本标准（JB4732） 哪些容器不可以用本标准
什么容器不适用本标准 什么容器本标准不能用
什么容器不适用本标准 本标准不能用于哪些容器
什么容器不适用本标准 哪些容器不可以用本标准
什么容器本标准不能用 本标准不能用于哪些容器
什么容器本标准不能用 哪些容器不可以用本标准
本标准不能用于哪些容器 哪些容器不可以用本标准
本标准管辖的容器范围是指什么？ 本标准管辖的容器范围有哪些？
本标准管辖的容器范围是指什么？ 本标准管辖的容器范围
本标准管辖的容器范围是指什么？ 哪些容器在本标准管辖范围内
本标准管辖的容器范围有哪些？ 本标准管辖的容器范围
本标准管辖的容器范围有哪些？ 哪些容器在本标准管辖范围内
本标准管辖的容器范围 哪些容器在本标准管辖范围内
本标准中所管辖的容器与管道的连接包括哪些 哪些容器与管道的连接由本标准管辖
本标准中所管辖的容器与管道的连接包括哪些 本标准可以管辖哪些容器与管道的连接
本标准中所管辖的容器与管道的连接包括哪些 本标准是否可以管辖哪些容器与管道的连接
本标准中所管辖的容器与管道的连接包括哪些 本标准能否可以管辖哪些容器与管道的连接
本标准中所管辖的容器与管道的连接包括哪些 本标准中所管辖的容器与管道的连接有哪些
哪些容器与管道的连接由本标准管辖 本标准可以管辖哪些容器与管道的连接
哪些容器与管道的连接由本标准管辖 本标准是否可以管辖哪些容器与管道的连接
哪些容器与管道的连接由本标准管辖 本标准能否可以管辖哪些容器与管道的连接
哪些容器与管道的连接由本标准管辖 本标准中所管辖的容器与管道的连接有哪些
本标准可以管辖哪些容器与管道的连接 本标准是否可以管辖哪些容器与管道的连接
本标准可以管辖哪些容器与管道的连接 本标准能否可以管辖哪些容器与管道的连接
本标准可以管辖哪些容器与管道的连接 本标准中所管辖的容器与管道的连接有哪些
本标准是否可以管辖哪些容器与管道的连接 本标准能否可以管辖哪些容器与管道的连接
本标准是否可以管辖哪些容器与管道的连接 本标准中所管辖的容器与管道的连接有哪些
本标准能否可以管辖哪些容器与管道的连接 本标准中所管辖的容器与管道的连接有哪些
接管的设计在本标准管辖范围内吗 本标准能够管辖接管的设计吗
接管的设计在本标准管辖范围内吗 接管的设计由本标准管辖吗
接管的设计在本标准管辖范围内吗 接管的设计能否用本标准
接管的设计在本标准管辖范围内吗 接管的设计能否用此标准
接管的设计在本标准管辖范围内吗 此标准能够用于接管的设计吗
本标准能够管辖接管的设计吗 接管的设计由本标准管辖吗
本标准能够管辖接管的设计吗 接管的设计能否用本标准
本标准能够管辖接管的设计吗 接管的设计能否用此标准
本标准能够管辖接管的设计吗 此标准能够用于接管的设计吗
接管的设计由本标准管辖吗 接管的设计能否用本标准
接管的设计由本标准管辖吗 接管的设计能否用此标准
接管的设计由本标准管辖吗 此标准能够用于接管的设计吗
接管的设计能否用本标准 接管的设计能否用此标准
接管的设计能否用本标准 此标准能够用于接管的设计吗
接管的设计能否用此标准 此标准能够用于接管的设计吗
人孔的设计在本标准管辖范围内吗 本标准能够管辖人孔的设计吗
人孔的设计在本标准管辖范围内吗 人孔的设计由本标准管辖吗
人孔的设计在本标准管辖范围内吗 人孔的设计能否用本标准
人孔的设计在本标准管辖范围内吗 人孔的设计能否用此标准
人孔的设计在本标准管辖范围内吗 此标准能够用于人孔的设计吗
本标准能够管辖人孔的设计吗 人孔的设计由本标准管辖吗
本标准能够管辖人孔的设计吗 人孔的设计能否用本标准
本标准能够管辖人孔的设计吗 人孔的设计能否用此标准
本标准能够管辖人孔的设计吗 此标准能够用于人孔的设计吗
人孔的设计由本标准管辖吗 人孔的设计能否用本标准
人孔的设计由本标准管辖吗 人孔的设计能否用此标准
人孔的设计由本标准管辖吗 此标准能够用于人孔的设计吗
人孔的设计能否用本标准 人孔的设计能否用此标准
人孔的设计能否用本标准 此标准能够用于人孔的设计吗
人孔的设计能否用此标准 此标准能够用于人孔的设计吗
手孔的设计在本标准管辖范围内吗 本标准能够管辖手孔的设计吗
手孔的设计在本标准管辖范围内吗 手孔的设计由本标准管辖吗
手孔的设计在本标准管辖范围内吗 手孔的设计能否用本标准
手孔的设计在本标准管辖范围内吗 手孔的设计能否用此标准
手孔的设计在本标准管辖范围内吗 此标准能够用于手孔的设计吗
本标准能够管辖手孔的设计吗 手孔的设计由本标准管辖吗
本标准能够管辖手孔的设计吗 手孔的设计能否用本标准
本标准能够管辖手孔的设计吗 手孔的设计能否用此标准
本标准能够管辖手孔的设计吗 此标准能够用于手孔的设计吗
手孔的设计由本标准管辖吗 手孔的设计能否用本标准
手孔的设计由本标准管辖吗 手孔的设计能否用此标准
手孔的设计由本标准管辖吗 此标准能够用于手孔的设计吗
手孔的设计能否用本标准 手孔的设计能否用此标准
手孔的设计能否用本标准 此标准能够用于手孔的设计吗
手孔的设计能否用此标准 此标准能够用于手孔的设计吗
承压封头的设计在本标准管辖范围内吗 本标准能够管辖承压封头的设计吗
承压封头的设计在本标准管辖范围内吗 承压封头的设计由本标准管辖吗
承压封头的设计在本标准管辖范围内吗 承压封头的设计能否用本标准
承压封头的设计在本标准管辖范围内吗 承压封头的设计能否用此标准
承压封头的设计在本标准管辖范围内吗 此标准能够用于承压封头的设计吗
本标准能够管辖承压封头的设计吗 承压封头的设计由本标准管辖吗
本标准能够管辖承压封头的设计吗 承压封头的设计能否用本标准
本标准能够管辖承压封头的设计吗 承压封头的设计能否用此标准
本标准能够管辖承压封头的设计吗 此标准能够用于承压封头的设计吗
承压封头的设计由本标准管辖吗 承压封头的设计能否用本标准
承压封头的设计由本标准管辖吗 承压封头的设计能否用此标准
承压封头的设计由本标准管辖吗 此标准能够用于承压封头的设计吗
承压封头的设计能否用本标准 承压封头的设计能否用此标准
承压封头的设计能否用本标准 此标准能够用于承压封头的设计吗
承压封头的设计能否用此标准 此标准能够用于承压封头的设计吗
平盖的设计在本标准管辖范围内吗 本标准能够管辖平盖的设计吗
平盖的设计在本标准管辖范围内吗 平盖的设计由本标准管辖吗
平盖的设计在本标准管辖范围内吗 平盖的设计能否用本标准
平盖的设计在本标准管辖范围内吗 平盖的设计能否用此标准
平盖的设计在本标准管辖范围内吗 此标准能够用于平盖的设计吗
本标准能够管辖平盖的设计吗 平盖的设计由本标准管辖吗
本标准能够管辖平盖的设计吗 平盖的设计能否用本标准
本标准能够管辖平盖的设计吗 平盖的设计能否用此标准
本标准能够管辖平盖的设计吗 此标准能够用于平盖的设计吗
平盖的设计由本标准管辖吗 平盖的设计能否用本标准
平盖的设计由本标准管辖吗 平盖的设计能否用此标准
平盖的设计由本标准管辖吗 此标准能够用于平盖的设计吗
平盖的设计能否用本标准 平盖的设计能否用此标准
平盖的设计能否用本标准 此标准能够用于平盖的设计吗
平盖的设计能否用此标准 此标准能够用于平盖的设计吗
受本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？ 哪些非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件受本标准管辖？
受本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？ 本标准可以管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？
受本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？ 本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件包括哪些？
哪些非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件受本标准管辖？ 本标准可以管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？
哪些非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件受本标准管辖？ 本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件包括哪些？
本标准可以管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件有哪些？ 本标准管辖的非受压元件与容器内、外表面连接焊接的元件包括哪些？
加强圈的设计受本标准的管辖吗？ 本标准管辖加强圈的设计吗？
加强圈的设计受本标准的管辖吗？ 此标准管辖加强圈的设计吗？
加强圈的设计受本标准的管辖吗？ 此标准能够管辖加强圈的设计吗？
加强圈的设计受本标准的管辖吗？ 此标准是否能够管辖加强圈的设计吗？
加强圈的设计受本标准的管辖吗？ 此标准是否可以管辖加强圈的设计吗？
本标准管辖加强圈的设计吗？ 此标准管辖加强圈的设计吗？
本标准管辖加强圈的设计吗？ 此标准能够管辖加强圈的设计吗？
本标准管辖加强圈的设计吗？ 此标准是否能够管辖加强圈的设计吗？
本标准管辖加强圈的设计吗？ 此标准是否可以管辖加强圈的设计吗？
此标准管辖加强圈的设计吗？ 此标准能够管辖加强圈的设计吗？
此标准管辖加强圈的设计吗？ 此标准是否能够管辖加强圈的设计吗？
此标准管辖加强圈的设计吗？ 此标准是否可以管辖加强圈的设计吗？
此标准能够管辖加强圈的设计吗？ 此标准是否能够管辖加强圈的设计吗？
此标准能够管辖加强圈的设计吗？ 此标准是否可以管辖加强圈的设计吗？
此标准是否能够管辖加强圈的设计吗？ 此标准是否可以管辖加强圈的设计吗？
支座的设计受本标准的管辖吗？ 本标准管辖支座的设计吗？
支座的设计受本标准的管辖吗？ 此标准管辖支座的设计吗？
支座的设计受本标准的管辖吗？ 此标准能够管辖支座的设计吗？
支座的设计受本标准的管辖吗？ 此标准是否能够管辖支座的设计吗？
支座的设计受本标准的管辖吗？ 此标准是否可以管辖支座的设计吗？
本标准管辖支座的设计吗？ 此标准管辖支座的设计吗？
本标准管辖支座的设计吗？ 此标准能够管辖支座的设计吗？
本标准管辖支座的设计吗？ 此标准是否能够管辖支座的设计吗？
本标准管辖支座的设计吗？ 此标准是否可以管辖支座的设计吗？
此标准管辖支座的设计吗？ 此标准能够管辖支座的设计吗？
此标准管辖支座的设计吗？ 此标准是否能够管辖支座的设计吗？
此标准管辖支座的设计吗？ 此标准是否可以管辖支座的设计吗？
此标准能够管辖支座的设计吗？ 此标准是否能够管辖支座的设计吗？
此标准能够管辖支座的设计吗？ 此标准是否可以管辖支座的设计吗？
此标准是否能够管辖支座的设计吗？ 此标准是否可以管辖支座的设计吗？
支耳的设计受本标准的管辖吗？ 本标准管辖支耳的设计吗？
支耳的设计受本标准的管辖吗？ 此标准管辖支耳的设计吗？
支耳的设计受本标准的管辖吗？ 此标准能够管辖支耳的设计吗？
支耳的设计受本标准的管辖吗？ 此标准是否能够管辖支耳的设计吗？
支耳的设计受本标准的管辖吗？ 此标准是否可以管辖支耳的设计吗？
本标准管辖支耳的设计吗？ 此标准管辖支耳的设计吗？
本标准管辖支耳的设计吗？ 此标准能够管辖支耳的设计吗？
本标准管辖支耳的设计吗？ 此标准是否能够管辖支耳的设计吗？
本标准管辖支耳的设计吗？ 此标准是否可以管辖支耳的设计吗？
此标准管辖支耳的设计吗？ 此标准能够管辖支耳的设计吗？
此标准管辖支耳的设计吗？ 此标准是否能够管辖支耳的设计吗？
此标准管辖支耳的设计吗？ 此标准是否可以管辖支耳的设计吗？
此标准能够管辖支耳的设计吗？ 此标准是否能够管辖支耳的设计吗？
此标准能够管辖支耳的设计吗？ 此标准是否可以管辖支耳的设计吗？
此标准是否能够管辖支耳的设计吗？ 此标准是否可以管辖支耳的设计吗？
裙座的设计受本标准的管辖吗？ 本标准管辖裙座的设计吗？
裙座的设计受本标准的管辖吗？ 此标准管辖裙座的设计吗？
裙座的设计受本标准的管辖吗？ 此标准能够管辖裙座的设计吗？
裙座的设计受本标准的管辖吗？ 此标准是否能够管辖裙座的设计吗？
裙座的设计受本标准的管辖吗？ 此标准是否可以管辖裙座的设计吗？
本标准管辖裙座的设计吗？ 此标准管辖裙座的设计吗？
本标准管辖裙座的设计吗？ 此标准能够管辖裙座的设计吗？
本标准管辖裙座的设计吗？ 此标准是否能够管辖裙座的设计吗？
本标准管辖裙座的设计吗？ 此标准是否可以管辖裙座的设计吗？
此标准管辖裙座的设计吗？ 此标准能够管辖裙座的设计吗？
此标准管辖裙座的设计吗？ 此标准是否能够管辖裙座的设计吗？
此标准管辖裙座的设计吗？ 此标准是否可以管辖裙座的设计吗？
此标准能够管辖裙座的设计吗？ 此标准是否能够管辖裙座的设计吗？
此标准能够管辖裙座的设计吗？ 此标准是否可以管辖裙座的设计吗？
此标准是否能够管辖裙座的设计吗？ 此标准是否可以管辖裙座的设计吗？
设计单位的职责有哪些？ 设计单位的职责包括哪些？
设计单位的职责有哪些？ 设计单位的职责包括什么
设计单位的职责有哪些？ 设计单位有什么职责
设计单位的职责有哪些？ 设计单位有哪些职责
设计单位的职责有哪些？ 哪些职责是设计单位需要具备的
设计单位的职责包括哪些？ 设计单位的职责包括什么
设计单位的职责包括哪些？ 设计单位有什么职责
设计单位的职责包括哪些？ 设计单位有哪些职责
设计单位的职责包括哪些？ 哪些职责是设计单位需要具备的
设计单位的职责包括什么 设计单位有什么职责
设计单位的职责包括什么 设计单位有哪些职责
设计单位的职责包括什么 哪些职责是设计单位需要具备的
设计单位有什么职责 设计单位有哪些职责
设计单位有什么职责 哪些职责是设计单位需要具备的
设计单位有哪些职责 哪些职责是设计单位需要具备的
容器设计文件至少包括哪些内容？ 容器设计文件必须有哪些
容器设计文件至少包括哪些内容？ 容器设计文件一定要有什么
容器设计文件至少包括哪些内容？ 容器设计文件一定要有哪些东西
容器设计文件至少包括哪些内容？ 容器设计文件至少具备哪些东西
容器设计文件至少包括哪些内容？ 容器设计文件至少具备哪些内容
容器设计文件必须有哪些 容器设计文件一定要有什么
容器设计文件必须有哪些 容器设计文件一定要有哪些东西
容器设计文件必须有哪些 容器设计文件至少具备哪些东西
容器设计文件必须有哪些 容器设计文件至少具备哪些内容
容器设计文件一定要有什么 容器设计文件一定要有哪些东西
容器设计文件一定要有什么 容器设计文件至少具备哪些东西
容器设计文件一定要有什么 容器设计文件至少具备哪些内容
容器设计文件一定要有哪些东西 容器设计文件至少具备哪些东西
容器设计文件一定要有哪些东西 容器设计文件至少具备哪些内容
容器设计文件至少具备哪些东西 容器设计文件至少具备哪些内容
设计资料保存期限至少为几年？ 设计资料至少保存几年
设计资料保存期限至少为几年？ 设计资料最少保存几年
设计资料保存期限至少为几年？ 设计资料最少保存几年以上
设计资料保存期限至少为几年？ 设计资料至少要保存几年
设计资料保存期限至少为几年？ 设计资料必须要保存几年
设计资料至少保存几年 设计资料最少保存几年
设计资料至少保存几年 设计资料最少保存几年以上
设计资料至少保存几年 设计资料至少要保存几年
设计资料至少保存几年 设计资料必须要保存几年
设计资料最少保存几年 设计资料最少保存几年以上
设计资料最少保存几年 设计资料至少要保存几年
设计资料最少保存几年 设计资料必须要保存几年
设计资料最少保存几年以上 设计资料至少要保存几年
设计资料最少保存几年以上 设计资料必须要保存几年
设计资料至少要保存几年 设计资料必须要保存几年
制造单位的职责有哪些？ 制造单位的职责有哪些东西？
制造单位的职责有哪些？ 哪些是制造单位的职责
制造单位的职责有哪些？ 制造单位有什么职责
制造单位的职责有哪些？ 哪些职责是制造单位的
制造单位的职责有哪些？ 制造单位的职责
制造单位的职责有哪些东西？ 哪些是制造单位的职责
制造单位的职责有哪些东西？ 制造单位有什么职责
制造单位的职责有哪些东西？ 哪些职责是制造单位的
制造单位的职责有哪些东西？ 制造单位的职责
哪些是制造单位的职责 制造单位有什么职责
哪些是制造单位的职责 哪些职责是制造单位的
哪些是制造单位的职责 制造单位的职责
制造单位有什么职责 哪些职责是制造单位的
制造单位有什么职责 制造单位的职责
哪些职责是制造单位的 制造单位的职责
制造单位的容器技术文件至少保存几年？ 制造单位的容器技术文件最少保存几年？
制造单位的容器技术文件至少保存几年？ 制造单位的容器技术文件最少要保存几年？
制造单位的容器技术文件至少保存几年？ 制造单位的容器技术文件要保存几年以上
制造单位的容器技术文件至少保存几年？ 制造单位的容器技术文件必须要保存几年
制造单位的容器技术文件至少保存几年？ 制造单位的容器技术文件什么时候才可以销毁
制造单位的容器技术文件最少保存几年？ 制造单位的容器技术文件最少要保存几年？
制造单位的容器技术文件最少保存几年？ 制造单位的容器技术文件要保存几年以上
制造单位的容器技术文件最少保存几年？ 制造单位的容器技术文件必须要保存几年
制造单位的容器技术文件最少保存几年？ 制造单位的容器技术文件什么时候才可以销毁
制造单位的容器技术文件最少要保存几年？ 制造单位的容器技术文件要保存几年以上
制造单位的容器技术文件最少要保存几年？ 制造单位的容器技术文件必须要保存几年
制造单位的容器技术文件最少要保存几年？ 制造单位的容器技术文件什么时候才可以销毁
制造单位的容器技术文件要保存几年以上 制造单位的容器技术文件必须要保存几年
制造单位的容器技术文件要保存几年以上 制造单位的容器技术文件什么时候才可以销毁
制造单位的容器技术文件必须要保存几年 制造单位的容器技术文件什么时候才可以销毁
制造单位的容器技术文件包含哪些内容？ 制造单位的容器技术文件包含哪些东西？
制造单位的容器技术文件包含哪些内容？ 哪些内容必须在制造单位的容器技术文件里
制造单位的容器技术文件包含哪些内容？ 制造单位的容器技术文件哪些内容必须要有
制造单位的容器技术文件包含哪些内容？ 制造单位的容器技术文件至少包含哪些东西？
制造单位的容器技术文件包含哪些东西？ 哪些内容必须在制造单位的容器技术文件里
制造单位的容器技术文件包含哪些东西？ 制造单位的容器技术文件哪些内容必须要有
制造单位的容器技术文件包含哪些东西？ 制造单位的容器技术文件至少包含哪些东西？
哪些内容必须在制造单位的容器技术文件里 制造单位的容器技术文件哪些内容必须要有
哪些内容必须在制造单位的容器技术文件里 制造单位的容器技术文件至少包含哪些东西？
制造单位的容器技术文件哪些内容必须要有 制造单位的容器技术文件至少包含哪些东西？
制造单位的容器技术文件是否包含制造工艺图？ 制造单位的容器技术文件包含制造工艺图吗？
制造单位的容器技术文件是否包含制造工艺图？ 制造单位的容器技术文件有制造工艺图吗？
制造单位的容器技术文件是否包含制造工艺图？ 制造工艺图是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件是否包含制造工艺图？ 制造工艺图在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件是否包含制造工艺图？ 制造工艺图必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件包含制造工艺图吗？ 制造单位的容器技术文件有制造工艺图吗？
制造单位的容器技术文件包含制造工艺图吗？ 制造工艺图是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件包含制造工艺图吗？ 制造工艺图在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件包含制造工艺图吗？ 制造工艺图必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件有制造工艺图吗？ 制造工艺图是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件有制造工艺图吗？ 制造工艺图在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件有制造工艺图吗？ 制造工艺图必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造工艺图是否在制造单位的容器技术文件中？ 制造工艺图在制造单位的容器技术文件中吗？
制造工艺图是否在制造单位的容器技术文件中？ 制造工艺图必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造工艺图在制造单位的容器技术文件中吗？ 制造工艺图必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件是否包含材料证明文件？ 制造单位的容器技术文件包含材料证明文件吗？
制造单位的容器技术文件是否包含材料证明文件？ 制造单位的容器技术文件有材料证明文件吗？
制造单位的容器技术文件是否包含材料证明文件？ 材料证明文件是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件是否包含材料证明文件？ 材料证明文件在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件是否包含材料证明文件？ 材料证明文件必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件包含材料证明文件吗？ 制造单位的容器技术文件有材料证明文件吗？
制造单位的容器技术文件包含材料证明文件吗？ 材料证明文件是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件包含材料证明文件吗？ 材料证明文件在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件包含材料证明文件吗？ 材料证明文件必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件有材料证明文件吗？ 材料证明文件是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件有材料证明文件吗？ 材料证明文件在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件有材料证明文件吗？ 材料证明文件必须在制造单位的容器技术文件中吗？
材料证明文件是否在制造单位的容器技术文件中？ 材料证明文件在制造单位的容器技术文件中吗？
材料证明文件是否在制造单位的容器技术文件中？ 材料证明文件必须在制造单位的容器技术文件中吗？
材料证明文件在制造单位的容器技术文件中吗？ 材料证明文件必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件是否包含材料表？ 制造单位的容器技术文件包含材料表吗？
制造单位的容器技术文件是否包含材料表？ 制造单位的容器技术文件有材料表吗？
制造单位的容器技术文件是否包含材料表？ 材料表是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件是否包含材料表？ 材料表在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件是否包含材料表？ 材料表必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件包含材料表吗？ 制造单位的容器技术文件有材料表吗？
制造单位的容器技术文件包含材料表吗？ 材料表是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件包含材料表吗？ 材料表在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件包含材料表吗？ 材料表必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件有材料表吗？ 材料表是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件有材料表吗？ 材料表在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件有材料表吗？ 材料表必须在制造单位的容器技术文件中吗？
材料表是否在制造单位的容器技术文件中？ 材料表在制造单位的容器技术文件中吗？
材料表是否在制造单位的容器技术文件中？ 材料表必须在制造单位的容器技术文件中吗？
材料表在制造单位的容器技术文件中吗？ 材料表必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件是否包含容器的焊接工艺？ 制造单位的容器技术文件包含容器的焊接工艺？
制造单位的容器技术文件是否包含容器的焊接工艺？ 制造单位的容器技术文件有容器的焊接工艺？
制造单位的容器技术文件是否包含容器的焊接工艺？ 容器的焊接工艺是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件是否包含容器的焊接工艺？ 容器的焊接工艺在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件是否包含容器的焊接工艺？ 容器的焊接工艺必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件包含容器的焊接工艺？ 制造单位的容器技术文件有容器的焊接工艺？
制造单位的容器技术文件包含容器的焊接工艺？ 容器的焊接工艺是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件包含容器的焊接工艺？ 容器的焊接工艺在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件包含容器的焊接工艺？ 容器的焊接工艺必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件有容器的焊接工艺？ 容器的焊接工艺是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件有容器的焊接工艺？ 容器的焊接工艺在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件有容器的焊接工艺？ 容器的焊接工艺必须在制造单位的容器技术文件中吗？
容器的焊接工艺是否在制造单位的容器技术文件中？ 容器的焊接工艺在制造单位的容器技术文件中吗？
容器的焊接工艺是否在制造单位的容器技术文件中？ 容器的焊接工艺必须在制造单位的容器技术文件中吗？
容器的焊接工艺在制造单位的容器技术文件中吗？ 容器的焊接工艺必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件是否包含容器的热处理工艺记录？ 制造单位的容器技术文件包含容器的热处理工艺记录吗？
制造单位的容器技术文件是否包含容器的热处理工艺记录？ 制造单位的容器技术文件有容器的热处理工艺记录吗？
制造单位的容器技术文件是否包含容器的热处理工艺记录？ 容器的热处理工艺记录是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件是否包含容器的热处理工艺记录？ 容器的热处理工艺记录在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件是否包含容器的热处理工艺记录？ 容器的热处理工艺记录必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件包含容器的热处理工艺记录吗？ 制造单位的容器技术文件有容器的热处理工艺记录吗？
制造单位的容器技术文件包含容器的热处理工艺记录吗？ 容器的热处理工艺记录是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件包含容器的热处理工艺记录吗？ 容器的热处理工艺记录在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件包含容器的热处理工艺记录吗？ 容器的热处理工艺记录必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件有容器的热处理工艺记录吗？ 容器的热处理工艺记录是否在制造单位的容器技术文件中？
制造单位的容器技术文件有容器的热处理工艺记录吗？ 容器的热处理工艺记录在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件有容器的热处理工艺记录吗？ 容器的热处理工艺记录必须在制造单位的容器技术文件中吗？
容器的热处理工艺记录是否在制造单位的容器技术文件中？ 容器的热处理工艺记录在制造单位的容器技术文件中吗？
容器的热处理工艺记录是否在制造单位的容器技术文件中？ 容器的热处理工艺记录必须在制造单位的容器技术文件中吗？
容器的热处理工艺记录在制造单位的容器技术文件中吗？ 容器的热处理工艺记录必须在制造单位的容器技术文件中吗？
制造单位的容器技术文件是否包含容器制造过程检验记录 制造单位的容器技术文件包含容器制造过程检验记录吗
制造单位的容器技术文件是否包含容器制造过程检验记录 制造单位的容器技术文件有容器制造过程检验记录吗
制造单位的容器技术文件是否包含容器制造过程检验记录 容器制造过程检验记录是否在制造单位的容器技术文件中
制造单位的容器技术文件是否包含容器制造过程检验记录 容器制造过程检验记录在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件是否包含容器制造过程检验记录 容器制造过程检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件包含容器制造过程检验记录吗 制造单位的容器技术文件有容器制造过程检验记录吗
制造单位的容器技术文件包含容器制造过程检验记录吗 容器制造过程检验记录是否在制造单位的容器技术文件中
制造单位的容器技术文件包含容器制造过程检验记录吗 容器制造过程检验记录在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件包含容器制造过程检验记录吗 容器制造过程检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件有容器制造过程检验记录吗 容器制造过程检验记录是否在制造单位的容器技术文件中
制造单位的容器技术文件有容器制造过程检验记录吗 容器制造过程检验记录在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件有容器制造过程检验记录吗 容器制造过程检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗
容器制造过程检验记录是否在制造单位的容器技术文件中 容器制造过程检验记录在制造单位的容器技术文件中吗
容器制造过程检验记录是否在制造单位的容器技术文件中 容器制造过程检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗
容器制造过程检验记录在制造单位的容器技术文件中吗 容器制造过程检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件是否包含容器制造完工后的检验记录 制造单位的容器技术文件包含容器制造完工后的检验记录吗
制造单位的容器技术文件是否包含容器制造完工后的检验记录 制造单位的容器技术文件有容器制造完工后的检验记录吗
制造单位的容器技术文件是否包含容器制造完工后的检验记录 容器制造完工后的检验记录是否在制造单位的容器技术文件中
制造单位的容器技术文件是否包含容器制造完工后的检验记录 容器制造完工后的检验记录在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件是否包含容器制造完工后的检验记录 容器制造完工后的检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件包含容器制造完工后的检验记录吗 制造单位的容器技术文件有容器制造完工后的检验记录吗
制造单位的容器技术文件包含容器制造完工后的检验记录吗 容器制造完工后的检验记录是否在制造单位的容器技术文件中
制造单位的容器技术文件包含容器制造完工后的检验记录吗 容器制造完工后的检验记录在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件包含容器制造完工后的检验记录吗 容器制造完工后的检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件有容器制造完工后的检验记录吗 容器制造完工后的检验记录是否在制造单位的容器技术文件中
制造单位的容器技术文件有容器制造完工后的检验记录吗 容器制造完工后的检验记录在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件有容器制造完工后的检验记录吗 容器制造完工后的检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗
容器制造完工后的检验记录是否在制造单位的容器技术文件中 容器制造完工后的检验记录在制造单位的容器技术文件中吗
容器制造完工后的检验记录是否在制造单位的容器技术文件中 容器制造完工后的检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗
容器制造完工后的检验记录在制造单位的容器技术文件中吗 容器制造完工后的检验记录必须在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件是否包含容器的原设计图 制造单位的容器技术文件包含容器的原设计图吗
制造单位的容器技术文件是否包含容器的原设计图 制造单位的容器技术文件有容器的原设计图吗
制造单位的容器技术文件是否包含容器的原设计图 容器的原设计图是否在制造单位的容器技术文件中
制造单位的容器技术文件是否包含容器的原设计图 容器的原设计图在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件是否包含容器的原设计图 容器的原设计图必须在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件包含容器的原设计图吗 制造单位的容器技术文件有容器的原设计图吗
制造单位的容器技术文件包含容器的原设计图吗 容器的原设计图是否在制造单位的容器技术文件中
制造单位的容器技术文件包含容器的原设计图吗 容器的原设计图在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件包含容器的原设计图吗 容器的原设计图必须在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件有容器的原设计图吗 容器的原设计图是否在制造单位的容器技术文件中
制造单位的容器技术文件有容器的原设计图吗 容器的原设计图在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件有容器的原设计图吗 容器的原设计图必须在制造单位的容器技术文件中吗
容器的原设计图是否在制造单位的容器技术文件中 容器的原设计图在制造单位的容器技术文件中吗
容器的原设计图是否在制造单位的容器技术文件中 容器的原设计图必须在制造单位的容器技术文件中吗
容器的原设计图在制造单位的容器技术文件中吗 容器的原设计图必须在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件是否包含容器的竣工图 制造单位的容器技术文件包含容器的竣工图
制造单位的容器技术文件是否包含容器的竣工图 制造单位的容器技术文件有容器的竣工图
制造单位的容器技术文件是否包含容器的竣工图 容器的竣工图是否制造单位的容器技术文件中
制造单位的容器技术文件是否包含容器的竣工图 容器的竣工图在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件是否包含容器的竣工图 容器的竣工图必须在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件包含容器的竣工图 制造单位的容器技术文件有容器的竣工图
制造单位的容器技术文件包含容器的竣工图 容器的竣工图是否制造单位的容器技术文件中
制造单位的容器技术文件包含容器的竣工图 容器的竣工图在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件包含容器的竣工图 容器的竣工图必须在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件有容器的竣工图 容器的竣工图是否制造单位的容器技术文件中
制造单位的容器技术文件有容器的竣工图 容器的竣工图在制造单位的容器技术文件中吗
制造单位的容器技术文件有容器的竣工图 容器的竣工图必须在制造单位的容器技术文件中吗
容器的竣工图是否制造单位的容器技术文件中 容器的竣工图在制造单位的容器技术文件中吗
容器的竣工图是否制造单位的容器技术文件中 容器的竣工图必须在制造单位的容器技术文件中吗
容器的竣工图在制造单位的容器技术文件中吗 容器的竣工图必须在制造单位的容器技术文件中吗
压力的定义是什么？ 什么是压力
压力的定义是什么？ 压力是指什么
压力的定义是什么？ 如何理解压力
压力的定义是什么？ 怎么理解压力
压力的定义是什么？ 压力该怎么理解
什么是压力 压力是指什么
什么是压力 如何理解压力
什么是压力 怎么理解压力
什么是压力 压力该怎么理解
压力是指什么 如何理解压力
压力是指什么 怎么理解压力
压力是指什么 压力该怎么理解
如何理解压力 怎么理解压力
如何理解压力 压力该怎么理解
怎么理解压力 压力该怎么理解
工作压力的定义是什么？ 什么是工作压力
工作压力的定义是什么？ 工作压力是指什么
工作压力的定义是什么？ 如何理解工作压力
工作压力的定义是什么？ 怎么理解工作压力
工作压力的定义是什么？ 工作压力该怎么理解
什么是工作压力 工作压力是指什么
什么是工作压力 如何理解工作压力
什么是工作压力 怎么理解工作压力
什么是工作压力 工作压力该怎么理解
工作压力是指什么 如何理解工作压力
工作压力是指什么 怎么理解工作压力
工作压力是指什么 工作压力该怎么理解
如何理解工作压力 怎么理解工作压力
如何理解工作压力 工作压力该怎么理解
怎么理解工作压力 工作压力该怎么理解
设计压力的定义是什么？ 什么是设计压力
设计压力的定义是什么？ 设计压力是指什么
设计压力的定义是什么？ 如何理解设计压力
设计压力的定义是什么？ 怎么理解设计压力
设计压力的定义是什么？ 设计压力该怎么理解
什么是设计压力 设计压力是指什么
什么是设计压力 如何理解设计压力
什么是设计压力 怎么理解设计压力
什么是设计压力 设计压力该怎么理解
设计压力是指什么 如何理解设计压力
设计压力是指什么 怎么理解设计压力
设计压力是指什么 设计压力该怎么理解
如何理解设计压力 怎么理解设计压力
如何理解设计压力 设计压力该怎么理解
怎么理解设计压力 设计压力该怎么理解
计算压力的定义是什么？ 什么是计算压力
计算压力的定义是什么？ 计算压力是指什么
计算压力的定义是什么？ 如何理解计算压力
计算压力的定义是什么？ 怎么理解计算压力
计算压力的定义是什么？ 计算压力该怎么理解
什么是计算压力 计算压力是指什么
什么是计算压力 如何理解计算压力
什么是计算压力 怎么理解计算压力
什么是计算压力 计算压力该怎么理解
计算压力是指什么 如何理解计算压力
计算压力是指什么 怎么理解计算压力
计算压力是指什么 计算压力该怎么理解
如何理解计算压力 怎么理解计算压力
如何理解计算压力 计算压力该怎么理解
怎么理解计算压力 计算压力该怎么理解
实验压力的定义是什么？ 什么是实验压力
实验压力的定义是什么？ 实验压力是指什么
实验压力的定义是什么？ 如何理解实验压力
实验压力的定义是什么？ 怎么理解实验压力
实验压力的定义是什么？ 实验压力该怎么理解
什么是实验压力 实验压力是指什么
什么是实验压力 如何理解实验压力
什么是实验压力 怎么理解实验压力
什么是实验压力 实验压力该怎么理解
实验压力是指什么 如何理解实验压力
实验压力是指什么 怎么理解实验压力
实验压力是指什么 实验压力该怎么理解
如何理解实验压力 怎么理解实验压力
如何理解实验压力 实验压力该怎么理解
怎么理解实验压力 实验压力该怎么理解
设计温度的定义是什么？ 什么是设计温度
设计温度的定义是什么？ 设计温度是指什么
设计温度的定义是什么？ 如何理解设计温度
设计温度的定义是什么？ 怎么理解设计温度
设计温度的定义是什么？ 设计温度该怎么理解
什么是设计温度 设计温度是指什么
什么是设计温度 如何理解设计温度
什么是设计温度 怎么理解设计温度
什么是设计温度 设计温度该怎么理解
设计温度是指什么 如何理解设计温度
设计温度是指什么 怎么理解设计温度
设计温度是指什么 设计温度该怎么理解
如何理解设计温度 怎么理解设计温度
如何理解设计温度 设计温度该怎么理解
怎么理解设计温度 设计温度该怎么理解
实验温度的定义是什么？ 什么是实验温度
实验温度的定义是什么？ 实验温度是指什么
实验温度的定义是什么？ 如何理解实验温度
实验温度的定义是什么？ 怎么理解实验温度
实验温度的定义是什么？ 实验温度该怎么理解
什么是实验温度 实验温度是指什么
什么是实验温度 如何理解实验温度
什么是实验温度 怎么理解实验温度
什么是实验温度 实验温度该怎么理解
实验温度是指什么 如何理解实验温度
实验温度是指什么 怎么理解实验温度
实验温度是指什么 实验温度该怎么理解
如何理解实验温度 怎么理解实验温度
如何理解实验温度 实验温度该怎么理解
怎么理解实验温度 实验温度该怎么理解
厚度的定义是什么？ 什么是厚度
厚度的定义是什么？ 厚度是指什么
厚度的定义是什么？ 如何理解厚度
厚度的定义是什么？ 怎么理解厚度
厚度的定义是什么？ 厚度该怎么理解
什么是厚度 厚度是指什么
什么是厚度 如何理解厚度
什么是厚度 怎么理解厚度
什么是厚度 厚度该怎么理解
厚度是指什么 如何理解厚度
厚度是指什么 怎么理解厚度
厚度是指什么 厚度该怎么理解
如何理解厚度 怎么理解厚度
如何理解厚度 厚度该怎么理解
怎么理解厚度 厚度该怎么理解
计算厚度的定义是什么？ 什么是计算厚度
计算厚度的定义是什么？ 计算厚度是指什么
计算厚度的定义是什么？ 如何理解计算厚度
计算厚度的定义是什么？ 怎么理解计算厚度
计算厚度的定义是什么？ 计算厚度该怎么理解
什么是计算厚度 计算厚度是指什么
什么是计算厚度 如何理解计算厚度
什么是计算厚度 怎么理解计算厚度
什么是计算厚度 计算厚度该怎么理解
计算厚度是指什么 如何理解计算厚度
计算厚度是指什么 怎么理解计算厚度
计算厚度是指什么 计算厚度该怎么理解
如何理解计算厚度 怎么理解计算厚度
如何理解计算厚度 计算厚度该怎么理解
怎么理解计算厚度 计算厚度该怎么理解
设计厚度的定义是什么？ 什么是设计厚度
设计厚度的定义是什么？ 设计厚度是指什么
设计厚度的定义是什么？ 如何理解设计厚度
设计厚度的定义是什么？ 怎么理解设计厚度
设计厚度的定义是什么？ 设计厚度该怎么理解
什么是设计厚度 设计厚度是指什么
什么是设计厚度 如何理解设计厚度
什么是设计厚度 怎么理解设计厚度
什么是设计厚度 设计厚度该怎么理解
设计厚度是指什么 如何理解设计厚度
设计厚度是指什么 怎么理解设计厚度
设计厚度是指什么 设计厚度该怎么理解
如何理解设计厚度 怎么理解设计厚度
如何理解设计厚度 设计厚度该怎么理解
怎么理解设计厚度 设计厚度该怎么理解
名义厚度的定义是什么？ 什么是名义厚度
名义厚度的定义是什么？ 名义厚度是指什么
名义厚度的定义是什么？ 如何理解名义厚度
名义厚度的定义是什么？ 怎么理解名义厚度
名义厚度的定义是什么？ 名义厚度该怎么理解
什么是名义厚度 名义厚度是指什么
什么是名义厚度 如何理解名义厚度
什么是名义厚度 怎么理解名义厚度
什么是名义厚度 名义厚度该怎么理解
名义厚度是指什么 如何理解名义厚度
名义厚度是指什么 怎么理解名义厚度
名义厚度是指什么 名义厚度该怎么理解
如何理解名义厚度 怎么理解名义厚度
如何理解名义厚度 名义厚度该怎么理解
怎么理解名义厚度 名义厚度该怎么理解
有效厚度的定义是什么？ 什么是有效厚度
有效厚度的定义是什么？ 有效厚度是指什么
有效厚度的定义是什么？ 如何理解有效厚度
有效厚度的定义是什么？ 怎么理解有效厚度
有效厚度的定义是什么？ 有效厚度该怎么理解
什么是有效厚度 有效厚度是指什么
什么是有效厚度 如何理解有效厚度
什么是有效厚度 怎么理解有效厚度
什么是有效厚度 有效厚度该怎么理解
有效厚度是指什么 如何理解有效厚度
有效厚度是指什么 怎么理解有效厚度
有效厚度是指什么 有效厚度该怎么理解
如何理解有效厚度 怎么理解有效厚度
如何理解有效厚度 有效厚度该怎么理解
怎么理解有效厚度 有效厚度该怎么理解
设计要求是什么？ 什么是设计要求
设计要求是什么？ 设计要求有哪些
设计要求是什么？ 设计要求表示什么
设计要求是什么？ 如何理解设计要求
什么是设计要求 设计要求有哪些
什么是设计要求 设计要求表示什么
什么是设计要求 如何理解设计要求
设计要求有哪些 设计要求表示什么
设计要求有哪些 如何理解设计要求
设计要求表示什么 如何理解设计要求
确定设计压力时应该考虑哪些内容？ 确定设计压力时需要考虑哪些内容？
确定设计压力时应该考虑哪些内容？ 哪些内容在确定设计压力时需要考虑？
确定设计压力时应该考虑哪些内容？ 确定设计压力时需要考虑什么内容？
确定设计压力时应该考虑哪些内容？ 什么内容在确定设计压力时需要考虑？
确定设计压力时应该考虑哪些内容？ 确定设计压力时需要考虑什么？
确定设计压力时需要考虑哪些内容？ 哪些内容在确定设计压力时需要考虑？
确定设计压力时需要考虑哪些内容？ 确定设计压力时需要考虑什么内容？
确定设计压力时需要考虑哪些内容？ 什么内容在确定设计压力时需要考虑？
确定设计压力时需要考虑哪些内容？ 确定设计压力时需要考虑什么？
哪些内容在确定设计压力时需要考虑？ 确定设计压力时需要考虑什么内容？
哪些内容在确定设计压力时需要考虑？ 什么内容在确定设计压力时需要考虑？
哪些内容在确定设计压力时需要考虑？ 确定设计压力时需要考虑什么？
确定设计压力时需要考虑什么内容？ 什么内容在确定设计压力时需要考虑？
确定设计压力时需要考虑什么内容？ 确定设计压力时需要考虑什么？
什么内容在确定设计压力时需要考虑？ 确定设计压力时需要考虑什么？
确定设计温度时应该考虑哪些内容 确定设计温度时需要考虑哪些内容
确定设计温度时应该考虑哪些内容 哪些内容在确定设计温度时需要考虑？
确定设计温度时应该考虑哪些内容 确定设计温度时需要考虑什么内容？
确定设计温度时应该考虑哪些内容 什么内容在确定设计温度时需要考虑？
确定设计温度时应该考虑哪些内容 确定设计温度时需要考虑什么？
确定设计温度时需要考虑哪些内容 哪些内容在确定设计温度时需要考虑？
确定设计温度时需要考虑哪些内容 确定设计温度时需要考虑什么内容？
确定设计温度时需要考虑哪些内容 什么内容在确定设计温度时需要考虑？
确定设计温度时需要考虑哪些内容 确定设计温度时需要考虑什么？
哪些内容在确定设计温度时需要考虑？ 确定设计温度时需要考虑什么内容？
哪些内容在确定设计温度时需要考虑？ 什么内容在确定设计温度时需要考虑？
哪些内容在确定设计温度时需要考虑？ 确定设计温度时需要考虑什么？
确定设计温度时需要考虑什么内容？ 什么内容在确定设计温度时需要考虑？
确定设计温度时需要考虑什么内容？ 确定设计温度时需要考虑什么？
什么内容在确定设计温度时需要考虑？ 确定设计温度时需要考虑什么？
设计过程中应该考虑哪些载荷？ 设计过程中需要考虑哪些载荷
设计过程中应该考虑哪些载荷？ 设计过程中需要考虑什么载荷
设计过程中应该考虑哪些载荷？ 哪些载荷在设计过程中需要考虑
设计过程中应该考虑哪些载荷？ 哪些载荷在设计过程中应该被考虑
设计过程中应该考虑哪些载荷？ 哪些载荷在设计过程中应该考虑
设计过程中需要考虑哪些载荷 设计过程中需要考虑什么载荷
设计过程中需要考虑哪些载荷 哪些载荷在设计过程中需要考虑
设计过程中需要考虑哪些载荷 哪些载荷在设计过程中应该被考虑
设计过程中需要考虑哪些载荷 哪些载荷在设计过程中应该考虑
设计过程中需要考虑什么载荷 哪些载荷在设计过程中需要考虑
设计过程中需要考虑什么载荷 哪些载荷在设计过程中应该被考虑
设计过程中需要考虑什么载荷 哪些载荷在设计过程中应该考虑
哪些载荷在设计过程中需要考虑 哪些载荷在设计过程中应该被考虑
哪些载荷在设计过程中需要考虑 哪些载荷在设计过程中应该考虑
哪些载荷在设计过程中应该被考虑 哪些载荷在设计过程中应该考虑
容器受压部分所用的板材最小厚度有什么规定？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有什么要求？
容器受压部分所用的板材最小厚度有什么规定？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规定？
容器受压部分所用的板材最小厚度有什么规定？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些要求？
容器受压部分所用的板材最小厚度有什么规定？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？
容器受压部分所用的板材最小厚度有什么规定？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规范？
容器受压部分所用的板材最小厚度有什么要求？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规定？
容器受压部分所用的板材最小厚度有什么要求？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些要求？
容器受压部分所用的板材最小厚度有什么要求？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？
容器受压部分所用的板材最小厚度有什么要求？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规范？
容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规定？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些要求？
容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规定？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？
容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规定？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规范？
容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些要求？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？
容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些要求？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规范？
容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？ 容器受压部分所用的板材最小厚度有哪些规范？
容器的配件所用的板材最小厚度有什么规定？ 容器的配件所用的板材最小厚度有什么要求？
容器的配件所用的板材最小厚度有什么规定？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规定？
容器的配件所用的板材最小厚度有什么规定？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些要求？
容器的配件所用的板材最小厚度有什么规定？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？
容器的配件所用的板材最小厚度有什么规定？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规范？
容器的配件所用的板材最小厚度有什么要求？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规定？
容器的配件所用的板材最小厚度有什么要求？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些要求？
容器的配件所用的板材最小厚度有什么要求？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？
容器的配件所用的板材最小厚度有什么要求？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规范？
容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规定？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些要求？
容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规定？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？
容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规定？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规范？
容器的配件所用的板材最小厚度有哪些要求？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？
容器的配件所用的板材最小厚度有哪些要求？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规范？
容器的配件所用的板材最小厚度有哪些需要注意的？ 容器的配件所用的板材最小厚度有哪些规范？
容器受压部分若是碳素钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 容器受压部分为碳素钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
容器受压部分若是碳素钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 容器受压部分为碳素钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度
容器受压部分若是碳素钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少
容器受压部分若是碳素钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
容器受压部分为碳素钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 容器受压部分为碳素钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度
容器受压部分为碳素钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少
容器受压部分为碳素钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
容器受压部分为碳素钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少
容器受压部分为碳素钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少 当容器受压部分为碳素钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
容器受压部分若是低合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
容器受压部分若是低合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度
容器受压部分若是低合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少
容器受压部分若是低合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度
容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少
容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度 当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少
容器受压部分为低合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度 当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少 当容器受压部分为低合金钢板时，它的其扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
容器受压部分若是高合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？
容器受压部分若是高合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度
容器受压部分若是高合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 当容器受压部分为高合金钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少
容器受压部分若是高合金钢板，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 当容器受压部分为高合金钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度
容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 当容器受压部分为高合金钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少
容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少？ 当容器受压部分为高合金钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度 当容器受压部分为高合金钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少
容器受压部分为高合金钢板时，其扣除腐蚀裕量后的最小厚度 当容器受压部分为高合金钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
当容器受压部分为高合金钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度是多少 当容器受压部分为高合金钢板时，它的扣除腐蚀裕量后的最小厚度为多少
不锈钢复合钢板的设计应力强度有什么设计要求？ 不锈钢复合钢板的设计应力强度有哪些设计要求？
不锈钢复合钢板的设计应力强度有什么设计要求？ 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有哪些内容？
不锈钢复合钢板的设计应力强度有什么设计要求？ 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么内容？
不锈钢复合钢板的设计应力强度有什么设计要求？ 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么？
不锈钢复合钢板的设计应力强度有哪些设计要求？ 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有哪些内容？
不锈钢复合钢板的设计应力强度有哪些设计要求？ 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么内容？
不锈钢复合钢板的设计应力强度有哪些设计要求？ 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么？
不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有哪些内容？ 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么内容？
不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有哪些内容？ 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么？
不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么内容？ 不锈钢复合钢板的设计应力强度的设计要求有什么？
衬里的设计有什么要求？ 衬里的设计要求是什么
衬里的设计有什么要求？ 衬里的设计要求有哪些
衬里的设计有什么要求？ 衬里的设计有哪些要求
衬里的设计有什么要求？ 衬里的设计要求
衬里的设计要求是什么 衬里的设计要求有哪些
衬里的设计要求是什么 衬里的设计有哪些要求
衬里的设计要求是什么 衬里的设计要求
衬里的设计要求有哪些 衬里的设计有哪些要求
衬里的设计要求有哪些 衬里的设计要求
衬里的设计有哪些要求 衬里的设计要求
腐蚀裕量的设计要求是什么？ 腐蚀裕量的设计有什么要求？
腐蚀裕量的设计要求是什么？ 腐蚀裕量的设计要求有哪些
腐蚀裕量的设计要求是什么？ 腐蚀裕量的设计有哪些要求
腐蚀裕量的设计要求是什么？ 腐蚀裕量的设计要求
腐蚀裕量的设计有什么要求？ 腐蚀裕量的设计要求有哪些
腐蚀裕量的设计有什么要求？ 腐蚀裕量的设计有哪些要求
腐蚀裕量的设计有什么要求？ 腐蚀裕量的设计要求
腐蚀裕量的设计要求有哪些 腐蚀裕量的设计有哪些要求
腐蚀裕量的设计要求有哪些 腐蚀裕量的设计要求
腐蚀裕量的设计有哪些要求 腐蚀裕量的设计要求
压力、温度、静压头的关系是什么？ 压力、温度、静压头三者之间的关系是什么？
压力、温度、静压头的关系是什么？ 压力、温度、静压头三者之间有什么关系？
压力、温度、静压头的关系是什么？ 温度、压力、静压头三者之间有什么关系？
压力、温度、静压头的关系是什么？ 静压头、温度、压力三者之间有什么关系？
压力、温度、静压头三者之间的关系是什么？ 压力、温度、静压头三者之间有什么关系？
压力、温度、静压头三者之间的关系是什么？ 温度、压力、静压头三者之间有什么关系？
压力、温度、静压头三者之间的关系是什么？ 静压头、温度、压力三者之间有什么关系？
压力、温度、静压头三者之间有什么关系？ 温度、压力、静压头三者之间有什么关系？
压力、温度、静压头三者之间有什么关系？ 静压头、温度、压力三者之间有什么关系？
温度、压力、静压头三者之间有什么关系？ 静压头、温度、压力三者之间有什么关系？
设计应力强度有什么设计要求？ 设计应力强度的设计要求是什么？
设计应力强度有什么设计要求？ 设计应力强度的设计要求？
设计应力强度有什么设计要求？ 设计应力强度的设计要求有哪些内容？
设计应力强度有什么设计要求？ 设计应力强度的设计要求有什么内容？
设计应力强度的设计要求是什么？ 设计应力强度的设计要求？
设计应力强度的设计要求是什么？ 设计应力强度的设计要求有哪些内容？
设计应力强度的设计要求是什么？ 设计应力强度的设计要求有什么内容？
设计应力强度的设计要求？ 设计应力强度的设计要求有哪些内容？
设计应力强度的设计要求？ 设计应力强度的设计要求有什么内容？
设计应力强度的设计要求有哪些内容？ 设计应力强度的设计要求有什么内容？
钢材的设计应力强度怎么算？ 钢材的设计应力强度怎么计算
钢材的设计应力强度怎么算？ 怎么计算钢材的设计应力强度
钢材的设计应力强度怎么算？ 如何计算钢材的设计应力强度
钢材的设计应力强度怎么算？ 钢材的设计应力强度的计算方法
钢材的设计应力强度怎么计算 怎么计算钢材的设计应力强度
钢材的设计应力强度怎么计算 如何计算钢材的设计应力强度
钢材的设计应力强度怎么计算 钢材的设计应力强度的计算方法
怎么计算钢材的设计应力强度 如何计算钢材的设计应力强度
怎么计算钢材的设计应力强度 钢材的设计应力强度的计算方法
如何计算钢材的设计应力强度 钢材的设计应力强度的计算方法
螺栓材料的设计应力强度怎么算？ 螺栓材料的设计应力强度怎么计算
螺栓材料的设计应力强度怎么算？ 怎么计算螺栓材料的设计应力强度
螺栓材料的设计应力强度怎么算？ 如何计算螺栓材料的设计应力强度
螺栓材料的设计应力强度怎么算？ 螺栓材料的设计应力强度的计算方法
螺栓材料的设计应力强度怎么计算 怎么计算螺栓材料的设计应力强度
螺栓材料的设计应力强度怎么计算 如何计算螺栓材料的设计应力强度
螺栓材料的设计应力强度怎么计算 螺栓材料的设计应力强度的计算方法
怎么计算螺栓材料的设计应力强度 如何计算螺栓材料的设计应力强度
怎么计算螺栓材料的设计应力强度 螺栓材料的设计应力强度的计算方法
如何计算螺栓材料的设计应力强度 螺栓材料的设计应力强度的计算方法
应力强度的许用极限如何确定？ 应力强度的许用极限怎么确定
应力强度的许用极限如何确定？ 应力强度的许用极限怎么计算
应力强度的许用极限如何确定？ 怎么确定应力强度的许用极限
应力强度的许用极限如何确定？ 怎么计算应力强度的许用极限
应力强度的许用极限如何确定？ 应力强度的许用极限确定方法
应力强度的许用极限怎么确定 应力强度的许用极限怎么计算
应力强度的许用极限怎么确定 怎么确定应力强度的许用极限
应力强度的许用极限怎么确定 怎么计算应力强度的许用极限
应力强度的许用极限怎么确定 应力强度的许用极限确定方法
应力强度的许用极限怎么计算 怎么确定应力强度的许用极限
应力强度的许用极限怎么计算 怎么计算应力强度的许用极限
应力强度的许用极限怎么计算 应力强度的许用极限确定方法
怎么确定应力强度的许用极限 怎么计算应力强度的许用极限
怎么确定应力强度的许用极限 应力强度的许用极限确定方法
怎么计算应力强度的许用极限 应力强度的许用极限确定方法
容器制成后必须要进行压力试验吗？ 容器制成后一定要进行压力试验吗？
容器制成后必须要进行压力试验吗？ 容器制成后是否要进行压力试验吗？
容器制成后必须要进行压力试验吗？ 容器制成后是否需要做压力试验吗？
容器制成后必须要进行压力试验吗？ 容器制成后还需要做压力试验吗？
容器制成后一定要进行压力试验吗？ 容器制成后是否要进行压力试验吗？
容器制成后一定要进行压力试验吗？ 容器制成后是否需要做压力试验吗？
容器制成后一定要进行压力试验吗？ 容器制成后还需要做压力试验吗？
容器制成后是否要进行压力试验吗？ 容器制成后是否需要做压力试验吗？
容器制成后是否要进行压力试验吗？ 容器制成后还需要做压力试验吗？
容器制成后是否需要做压力试验吗？ 容器制成后还需要做压力试验吗？
容器制成后必须进行什么预测-试验-实验-测试 什么预测-试验-实验-测试的项目和要求应在图样上注明
容器制成后必须进行什么预测-试验-实验-测试 做什么预测-试验-实验-测试的容器必须满足第11章的要求
容器制成后必须进行什么预测-试验-实验-测试 对只有底部受静液压作用的高塔，用液压试验或什么预测-试验-实验-测试都不适合的容器可以采用液压和气压的组合试验
容器制成后必须进行什么预测-试验-实验-测试 组合试验的压力与什么预测-试验-实验-测试相同
什么预测-试验-实验-测试的项目和要求应在图样上注明 做什么预测-试验-实验-测试的容器必须满足第11章的要求
什么预测-试验-实验-测试的项目和要求应在图样上注明 对只有底部受静液压作用的高塔，用液压试验或什么预测-试验-实验-测试都不适合的容器可以采用液压和气压的组合试验
什么预测-试验-实验-测试的项目和要求应在图样上注明 组合试验的压力与什么预测-试验-实验-测试相同
做什么预测-试验-实验-测试的容器必须满足第11章的要求 对只有底部受静液压作用的高塔，用液压试验或什么预测-试验-实验-测试都不适合的容器可以采用液压和气压的组合试验
做什么预测-试验-实验-测试的容器必须满足第11章的要求 组合试验的压力与什么预测-试验-实验-测试相同
对只有底部受静液压作用的高塔，用液压试验或什么预测-试验-实验-测试都不适合的容器可以采用液压和气压的组合试验 组合试验的压力与什么预测-试验-实验-测试相同
组合容器如何做压力试验？ 组合容器怎么做压力试验？
组合容器如何做压力试验？ 怎么对组合容器做压力试验？
组合容器如何做压力试验？ 如何对组合容器做压力试验？
组合容器如何做压力试验？ 组合容器做压力试验的方法？
组合容器怎么做压力试验？ 怎么对组合容器做压力试验？
组合容器怎么做压力试验？ 如何对组合容器做压力试验？
组合容器怎么做压力试验？ 组合容器做压力试验的方法？
怎么对组合容器做压力试验？ 如何对组合容器做压力试验？
怎么对组合容器做压力试验？ 组合容器做压力试验的方法？
如何对组合容器做压力试验？ 组合容器做压力试验的方法？
真空容器如何做压力试验 真空容器怎么做压力试验？
真空容器如何做压力试验 怎么对真空容器做压力试验？
真空容器如何做压力试验 如何对真空容器做压力试验？
真空容器如何做压力试验 真空容器做压力试验的方法？
真空容器怎么做压力试验？ 怎么对真空容器做压力试验？
真空容器怎么做压力试验？ 如何对真空容器做压力试验？
真空容器怎么做压力试验？ 真空容器做压力试验的方法？
怎么对真空容器做压力试验？ 如何对真空容器做压力试验？
怎么对真空容器做压力试验？ 真空容器做压力试验的方法？
如何对真空容器做压力试验？ 真空容器做压力试验的方法？
外压容器如何做压力试验 外压容器怎么做压力试验？
外压容器如何做压力试验 怎么对外压容器做压力试验？
外压容器如何做压力试验 如何对外压容器做压力试验？
外压容器如何做压力试验 外压容器做压力试验的方法？
外压容器怎么做压力试验？ 怎么对外压容器做压力试验？
外压容器怎么做压力试验？ 如何对外压容器做压力试验？
外压容器怎么做压力试验？ 外压容器做压力试验的方法？
怎么对外压容器做压力试验？ 如何对外压容器做压力试验？
怎么对外压容器做压力试验？ 外压容器做压力试验的方法？
如何对外压容器做压力试验？ 外压容器做压力试验的方法？
真空（或部分真空）或什么容器，应以内压进行试验，其试验压力为：￥￥ 真空（或部分真空）或外压容器，应以内压进行试验，其什么压力为：￥￥
液压试验的实验压力怎么确定？ 液压试验的实验压力怎么确定
液压试验的实验压力怎么确定？ 液压试验的实验压力怎么计算
液压试验的实验压力怎么确定？ 怎么确定液压试验的实验压力
液压试验的实验压力怎么确定？ 怎么计算液压试验的实验压力
液压试验的实验压力怎么确定？ 液压试验的实验压力确定方法
液压试验的实验压力怎么确定 液压试验的实验压力怎么计算
液压试验的实验压力怎么确定 怎么确定液压试验的实验压力
液压试验的实验压力怎么确定 怎么计算液压试验的实验压力
液压试验的实验压力怎么确定 液压试验的实验压力确定方法
液压试验的实验压力怎么计算 怎么确定液压试验的实验压力
液压试验的实验压力怎么计算 怎么计算液压试验的实验压力
液压试验的实验压力怎么计算 液压试验的实验压力确定方法
怎么确定液压试验的实验压力 怎么计算液压试验的实验压力
怎么确定液压试验的实验压力 液压试验的实验压力确定方法
怎么计算液压试验的实验压力 液压试验的实验压力确定方法
气压实验的实验压力怎么确定？ 气压实验的实验压力怎么确定
气压实验的实验压力怎么确定？ 气压实验的实验压力怎么计算
气压实验的实验压力怎么确定？ 怎么确定气压实验的实验压力
气压实验的实验压力怎么确定？ 怎么计算气压实验的实验压力
气压实验的实验压力怎么确定？ 气压实验的实验压力确定方法
气压实验的实验压力怎么确定 气压实验的实验压力怎么计算
气压实验的实验压力怎么确定 怎么确定气压实验的实验压力
气压实验的实验压力怎么确定 怎么计算气压实验的实验压力
气压实验的实验压力怎么确定 气压实验的实验压力确定方法
气压实验的实验压力怎么计算 怎么确定气压实验的实验压力
气压实验的实验压力怎么计算 怎么计算气压实验的实验压力
气压实验的实验压力怎么计算 气压实验的实验压力确定方法
怎么确定气压实验的实验压力 怎么计算气压实验的实验压力
怎么确定气压实验的实验压力 气压实验的实验压力确定方法
怎么计算气压实验的实验压力 气压实验的实验压力确定方法
哪些容器需要做气密性试验？ 什么容器需要做气密性试验？
哪些容器需要做气密性试验？ 需要做气密性试验的容器有什么？
哪些容器需要做气密性试验？ 需要做气密性试验的容器有哪些？
哪些容器需要做气密性试验？ 需要做气密性试验的容器包括哪些？
什么容器需要做气密性试验？ 需要做气密性试验的容器有什么？
什么容器需要做气密性试验？ 需要做气密性试验的容器有哪些？
什么容器需要做气密性试验？ 需要做气密性试验的容器包括哪些？
需要做气密性试验的容器有什么？ 需要做气密性试验的容器有哪些？
需要做气密性试验的容器有什么？ 需要做气密性试验的容器包括哪些？
需要做气密性试验的容器有哪些？ 需要做气密性试验的容器包括哪些？
对此种容器应在压力试验合格后，将什么评价-安全-强度安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行气密性试验 对此种容器应在什么预测-试验-实验-测试合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行气密性试验
对此种容器应在压力试验合格后，将什么评价-安全-强度安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行气密性试验 做什么预测-试验-实验-测试的容器，是否需要再做气密性试验，应在图样上规定
对此种容器应在压力试验合格后，将什么评价-安全-强度安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行气密性试验 对此种容器应在压力试验合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行什么预测-试验-实验-测试
对此种容器应在压力试验合格后，将什么评价-安全-强度安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行气密性试验 做气压试验的容器，是否需要再做什么预测-试验-实验-测试，应在图样上规定
对此种容器应在压力试验合格后，将什么评价-安全-强度安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行气密性试验 需做什么预测-试验-实验-测试时，试验压力和要求，应在图样上注明
对此种容器应在压力试验合格后，将什么评价-安全-强度安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行气密性试验 对此种容器应在压力试验合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的什么压力进行气密性试验
对此种容器应在压力试验合格后，将什么评价-安全-强度安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行气密性试验 需做气密性试验时，什么压力和要求，应在图样上注明
对此种容器应在什么预测-试验-实验-测试合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行气密性试验 做什么预测-试验-实验-测试的容器，是否需要再做气密性试验，应在图样上规定
对此种容器应在什么预测-试验-实验-测试合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行气密性试验 对此种容器应在压力试验合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行什么预测-试验-实验-测试
对此种容器应在什么预测-试验-实验-测试合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行气密性试验 做气压试验的容器，是否需要再做什么预测-试验-实验-测试，应在图样上规定
对此种容器应在什么预测-试验-实验-测试合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行气密性试验 需做什么预测-试验-实验-测试时，试验压力和要求，应在图样上注明
对此种容器应在什么预测-试验-实验-测试合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行气密性试验 对此种容器应在压力试验合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的什么压力进行气密性试验
对此种容器应在什么预测-试验-实验-测试合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行气密性试验 需做气密性试验时，什么压力和要求，应在图样上注明
做什么预测-试验-实验-测试的容器，是否需要再做气密性试验，应在图样上规定 对此种容器应在压力试验合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行什么预测-试验-实验-测试
做什么预测-试验-实验-测试的容器，是否需要再做气密性试验，应在图样上规定 做气压试验的容器，是否需要再做什么预测-试验-实验-测试，应在图样上规定
做什么预测-试验-实验-测试的容器，是否需要再做气密性试验，应在图样上规定 需做什么预测-试验-实验-测试时，试验压力和要求，应在图样上注明
做什么预测-试验-实验-测试的容器，是否需要再做气密性试验，应在图样上规定 对此种容器应在压力试验合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的什么压力进行气密性试验
做什么预测-试验-实验-测试的容器，是否需要再做气密性试验，应在图样上规定 需做气密性试验时，什么压力和要求，应在图样上注明
对此种容器应在压力试验合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行什么预测-试验-实验-测试 做气压试验的容器，是否需要再做什么预测-试验-实验-测试，应在图样上规定
对此种容器应在压力试验合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行什么预测-试验-实验-测试 需做什么预测-试验-实验-测试时，试验压力和要求，应在图样上注明
对此种容器应在压力试验合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行什么预测-试验-实验-测试 对此种容器应在压力试验合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的什么压力进行气密性试验
对此种容器应在压力试验合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的试验压力进行什么预测-试验-实验-测试 需做气密性试验时，什么压力和要求，应在图样上注明
做气压试验的容器，是否需要再做什么预测-试验-实验-测试，应在图样上规定 需做什么预测-试验-实验-测试时，试验压力和要求，应在图样上注明
做气压试验的容器，是否需要再做什么预测-试验-实验-测试，应在图样上规定 对此种容器应在压力试验合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的什么压力进行气密性试验
做气压试验的容器，是否需要再做什么预测-试验-实验-测试，应在图样上规定 需做气密性试验时，什么压力和要求，应在图样上注明
需做什么预测-试验-实验-测试时，试验压力和要求，应在图样上注明 对此种容器应在压力试验合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的什么压力进行气密性试验
需做什么预测-试验-实验-测试时，试验压力和要求，应在图样上注明 需做气密性试验时，什么压力和要求，应在图样上注明
对此种容器应在压力试验合格后，将安全附件安装齐全，以等于设计压力的什么压力进行气密性试验 需做气密性试验时，什么压力和要求，应在图样上注明
什么情况下可以免除应力分析 哪些情况下可以免除应力分析
什么情况下可以免除应力分析 在什么情况下，可以不做应力分析
什么情况下可以免除应力分析 在什么条件下，可以不做应力分析
什么情况下可以免除应力分析 哪些场合下可以免除应力分析
哪些情况下可以免除应力分析 在什么情况下，可以不做应力分析
哪些情况下可以免除应力分析 在什么条件下，可以不做应力分析
哪些情况下可以免除应力分析 哪些场合下可以免除应力分析
在什么情况下，可以不做应力分析 在什么条件下，可以不做应力分析
在什么情况下，可以不做应力分析 哪些场合下可以免除应力分析
在什么条件下，可以不做应力分析 哪些场合下可以免除应力分析
什么情况下可以免除疲劳分析 哪些情况下可以免除疲劳分析
什么情况下可以免除疲劳分析 在什么情况下，可以不做疲劳分析
什么情况下可以免除疲劳分析 在什么条件下，可以不做疲劳分析
什么情况下可以免除疲劳分析 哪些场合下可以免除疲劳分析
哪些情况下可以免除疲劳分析 在什么情况下，可以不做疲劳分析
哪些情况下可以免除疲劳分析 在什么条件下，可以不做疲劳分析
哪些情况下可以免除疲劳分析 哪些场合下可以免除疲劳分析
在什么情况下，可以不做疲劳分析 在什么条件下，可以不做疲劳分析
在什么情况下，可以不做疲劳分析 哪些场合下可以免除疲劳分析
在什么条件下，可以不做疲劳分析 哪些场合下可以免除疲劳分析
3.10.2.1对于常温什么强度550MPa的钢材，下列各项循环次数的总和不超过1000次 本规定不适用于什么金-金属-材料的情况
3.10.2.1对于常温什么强度550MPa的钢材，下列各项循环次数的总和不超过1000次 满足3.10.1、3.10.2.1、3.10.2.2或3.10.3任-条所有要求时，可免做什么分析
3.10.2.1对于常温什么强度550MPa的钢材，下列各项循环次数的总和不超过1000次 3.10.2容器整体部件满足3.10.2.1或3.10.2.2的全部条件时，可免作什么分析
本规定不适用于什么金-金属-材料的情况 满足3.10.1、3.10.2.1、3.10.2.2或3.10.3任-条所有要求时，可免做什么分析
本规定不适用于什么金-金属-材料的情况 3.10.2容器整体部件满足3.10.2.1或3.10.2.2的全部条件时，可免作什么分析
满足3.10.1、3.10.2.1、3.10.2.2或3.10.3任-条所有要求时，可免做什么分析 3.10.2容器整体部件满足3.10.2.1或3.10.2.2的全部条件时，可免作什么分析
什么情况下可以使用经验来免除疲劳分析 什么场合下可以使用经验来免除疲劳分析
什么情况下可以使用经验来免除疲劳分析 哪些场合下可以使用经验来免除疲劳分析
什么情况下可以使用经验来免除疲劳分析 什么条件下可以使用经验来免除疲劳分析
什么情况下可以使用经验来免除疲劳分析 什么时候下可以使用经验来免除疲劳分析
什么场合下可以使用经验来免除疲劳分析 哪些场合下可以使用经验来免除疲劳分析
什么场合下可以使用经验来免除疲劳分析 什么条件下可以使用经验来免除疲劳分析
什么场合下可以使用经验来免除疲劳分析 什么时候下可以使用经验来免除疲劳分析
哪些场合下可以使用经验来免除疲劳分析 什么条件下可以使用经验来免除疲劳分析
哪些场合下可以使用经验来免除疲劳分析 什么时候下可以使用经验来免除疲劳分析
什么条件下可以使用经验来免除疲劳分析 什么时候下可以使用经验来免除疲劳分析
带补强圈的接管什么条件下可以免除疲劳分析 带补强圈的接管什么情况下可以免除疲劳分析
带补强圈的接管什么条件下可以免除疲劳分析 带补强圈的接管什么时候下可以免除疲劳分析
带补强圈的接管什么条件下可以免除疲劳分析 带补强圈的接管什么场合下可以免除疲劳分析
带补强圈的接管什么条件下可以免除疲劳分析 什么场合下带补强圈的接管可以免除疲劳分析
带补强圈的接管什么条件下可以免除疲劳分析 什么条件下带补强圈的接管可以免除疲劳分析
带补强圈的接管什么情况下可以免除疲劳分析 带补强圈的接管什么时候下可以免除疲劳分析
带补强圈的接管什么情况下可以免除疲劳分析 带补强圈的接管什么场合下可以免除疲劳分析
带补强圈的接管什么情况下可以免除疲劳分析 什么场合下带补强圈的接管可以免除疲劳分析
带补强圈的接管什么情况下可以免除疲劳分析 什么条件下带补强圈的接管可以免除疲劳分析
带补强圈的接管什么时候下可以免除疲劳分析 带补强圈的接管什么场合下可以免除疲劳分析
带补强圈的接管什么时候下可以免除疲劳分析 什么场合下带补强圈的接管可以免除疲劳分析
带补强圈的接管什么时候下可以免除疲劳分析 什么条件下带补强圈的接管可以免除疲劳分析
带补强圈的接管什么场合下可以免除疲劳分析 什么场合下带补强圈的接管可以免除疲劳分析
带补强圈的接管什么场合下可以免除疲劳分析 什么条件下带补强圈的接管可以免除疲劳分析
什么场合下带补强圈的接管可以免除疲劳分析 什么条件下带补强圈的接管可以免除疲劳分析
非整体结构什么条件下可以免除疲劳分析 非整体结构什么情况下可以免除疲劳分析
非整体结构什么条件下可以免除疲劳分析 非整体结构什么时候下可以免除疲劳分析
非整体结构什么条件下可以免除疲劳分析 什么时候非整体结构下可以免除疲劳分析
非整体结构什么条件下可以免除疲劳分析 什么条件下非整体结构可以免除疲劳分析
非整体结构什么情况下可以免除疲劳分析 非整体结构什么时候下可以免除疲劳分析
非整体结构什么情况下可以免除疲劳分析 什么时候非整体结构下可以免除疲劳分析
非整体结构什么情况下可以免除疲劳分析 什么条件下非整体结构可以免除疲劳分析
非整体结构什么时候下可以免除疲劳分析 什么时候非整体结构下可以免除疲劳分析
非整体结构什么时候下可以免除疲劳分析 什么条件下非整体结构可以免除疲劳分析
什么时候非整体结构下可以免除疲劳分析 什么条件下非整体结构可以免除疲劳分析
.1对于常温什么强度￥￥的钢材，下列各项循环次数的总和不超过400次 本规定不适用于什么金-金属-材料的情况
.1对于常温什么强度￥￥的钢材，下列各项循环次数的总和不超过400次 带补强圈的接管及非整体结构，满足.1或.2的全部条件时，可免作什么分析
本规定不适用于什么金-金属-材料的情况 带补强圈的接管及非整体结构，满足.1或.2的全部条件时，可免作什么分析
应力强度的定义是什么？ 什么是应力强度
应力强度的定义是什么？ 应力强度是指什么
应力强度的定义是什么？ 如何理解应力强度
应力强度的定义是什么？ 怎么理解应力强度
应力强度的定义是什么？ 应力强度该怎么理解
应力强度的定义是什么？ 应力强度
什么是应力强度 应力强度是指什么
什么是应力强度 如何理解应力强度
什么是应力强度 怎么理解应力强度
什么是应力强度 应力强度该怎么理解
什么是应力强度 应力强度
应力强度是指什么 如何理解应力强度
应力强度是指什么 怎么理解应力强度
应力强度是指什么 应力强度该怎么理解
应力强度是指什么 应力强度
如何理解应力强度 怎么理解应力强度
如何理解应力强度 应力强度该怎么理解
如何理解应力强度 应力强度
怎么理解应力强度 应力强度该怎么理解
怎么理解应力强度 应力强度
应力强度该怎么理解 应力强度
总体结构不连续的定义是什么？ 什么是总体结构不连续
总体结构不连续的定义是什么？ 总体结构不连续是指什么
总体结构不连续的定义是什么？ 如何理解总体结构不连续
总体结构不连续的定义是什么？ 怎么理解总体结构不连续
总体结构不连续的定义是什么？ 总体结构不连续该怎么理解
总体结构不连续的定义是什么？ 总体结构不连续
什么是总体结构不连续 总体结构不连续是指什么
什么是总体结构不连续 如何理解总体结构不连续
什么是总体结构不连续 怎么理解总体结构不连续
什么是总体结构不连续 总体结构不连续该怎么理解
什么是总体结构不连续 总体结构不连续
总体结构不连续是指什么 如何理解总体结构不连续
总体结构不连续是指什么 怎么理解总体结构不连续
总体结构不连续是指什么 总体结构不连续该怎么理解
总体结构不连续是指什么 总体结构不连续
如何理解总体结构不连续 怎么理解总体结构不连续
如何理解总体结构不连续 总体结构不连续该怎么理解
如何理解总体结构不连续 总体结构不连续
怎么理解总体结构不连续 总体结构不连续该怎么理解
怎么理解总体结构不连续 总体结构不连续
总体结构不连续该怎么理解 总体结构不连续
局部结构不连续的定义是什么？ 什么是局部结构不连续
局部结构不连续的定义是什么？ 局部结构不连续是指什么
局部结构不连续的定义是什么？ 如何理解局部结构不连续
局部结构不连续的定义是什么？ 怎么理解局部结构不连续
局部结构不连续的定义是什么？ 局部结构不连续该怎么理解
局部结构不连续的定义是什么？ 局部结构不连续
什么是局部结构不连续 局部结构不连续是指什么
什么是局部结构不连续 如何理解局部结构不连续
什么是局部结构不连续 怎么理解局部结构不连续
什么是局部结构不连续 局部结构不连续该怎么理解
什么是局部结构不连续 局部结构不连续
局部结构不连续是指什么 如何理解局部结构不连续
局部结构不连续是指什么 怎么理解局部结构不连续
局部结构不连续是指什么 局部结构不连续该怎么理解
局部结构不连续是指什么 局部结构不连续
如何理解局部结构不连续 怎么理解局部结构不连续
如何理解局部结构不连续 局部结构不连续该怎么理解
如何理解局部结构不连续 局部结构不连续
怎么理解局部结构不连续 局部结构不连续该怎么理解
怎么理解局部结构不连续 局部结构不连续
局部结构不连续该怎么理解 局部结构不连续
法向应力的定义是什么？ 什么是法向应力
法向应力的定义是什么？ 法向应力是指什么
法向应力的定义是什么？ 如何理解法向应力
法向应力的定义是什么？ 怎么理解法向应力
法向应力的定义是什么？ 法向应力该怎么理解
法向应力的定义是什么？ 法向应力
什么是法向应力 法向应力是指什么
什么是法向应力 如何理解法向应力
什么是法向应力 怎么理解法向应力
什么是法向应力 法向应力该怎么理解
什么是法向应力 法向应力
法向应力是指什么 如何理解法向应力
法向应力是指什么 怎么理解法向应力
法向应力是指什么 法向应力该怎么理解
法向应力是指什么 法向应力
如何理解法向应力 怎么理解法向应力
如何理解法向应力 法向应力该怎么理解
如何理解法向应力 法向应力
怎么理解法向应力 法向应力该怎么理解
怎么理解法向应力 法向应力
法向应力该怎么理解 法向应力
剪应力的定义是什么？ 什么是剪应力
剪应力的定义是什么？ 剪应力是指什么
剪应力的定义是什么？ 如何理解剪应力
剪应力的定义是什么？ 怎么理解剪应力
剪应力的定义是什么？ 剪应力该怎么理解
剪应力的定义是什么？ 剪应力
什么是剪应力 剪应力是指什么
什么是剪应力 如何理解剪应力
什么是剪应力 怎么理解剪应力
什么是剪应力 剪应力该怎么理解
什么是剪应力 剪应力
剪应力是指什么 如何理解剪应力
剪应力是指什么 怎么理解剪应力
剪应力是指什么 剪应力该怎么理解
剪应力是指什么 剪应力
如何理解剪应力 怎么理解剪应力
如何理解剪应力 剪应力该怎么理解
如何理解剪应力 剪应力
怎么理解剪应力 剪应力该怎么理解
怎么理解剪应力 剪应力
剪应力该怎么理解 剪应力
薄膜应力的定义是什么？ 什么是薄膜应力
薄膜应力的定义是什么？ 薄膜应力是指什么
薄膜应力的定义是什么？ 如何理解薄膜应力
薄膜应力的定义是什么？ 怎么理解薄膜应力
薄膜应力的定义是什么？ 薄膜应力该怎么理解
薄膜应力的定义是什么？ 薄膜应力
什么是薄膜应力 薄膜应力是指什么
什么是薄膜应力 如何理解薄膜应力
什么是薄膜应力 怎么理解薄膜应力
什么是薄膜应力 薄膜应力该怎么理解
什么是薄膜应力 薄膜应力
薄膜应力是指什么 如何理解薄膜应力
薄膜应力是指什么 怎么理解薄膜应力
薄膜应力是指什么 薄膜应力该怎么理解
薄膜应力是指什么 薄膜应力
如何理解薄膜应力 怎么理解薄膜应力
如何理解薄膜应力 薄膜应力该怎么理解
如何理解薄膜应力 薄膜应力
怎么理解薄膜应力 薄膜应力该怎么理解
怎么理解薄膜应力 薄膜应力
薄膜应力该怎么理解 薄膜应力
弯曲应力的定义是什么？ 什么是弯曲应力
弯曲应力的定义是什么？ 弯曲应力是指什么
弯曲应力的定义是什么？ 如何理解弯曲应力
弯曲应力的定义是什么？ 怎么理解弯曲应力
弯曲应力的定义是什么？ 弯曲应力该怎么理解
弯曲应力的定义是什么？ 弯曲应力
什么是弯曲应力 弯曲应力是指什么
什么是弯曲应力 如何理解弯曲应力
什么是弯曲应力 怎么理解弯曲应力
什么是弯曲应力 弯曲应力该怎么理解
什么是弯曲应力 弯曲应力
弯曲应力是指什么 如何理解弯曲应力
弯曲应力是指什么 怎么理解弯曲应力
弯曲应力是指什么 弯曲应力该怎么理解
弯曲应力是指什么 弯曲应力
如何理解弯曲应力 怎么理解弯曲应力
如何理解弯曲应力 弯曲应力该怎么理解
如何理解弯曲应力 弯曲应力
怎么理解弯曲应力 弯曲应力该怎么理解
怎么理解弯曲应力 弯曲应力
弯曲应力该怎么理解 弯曲应力
一次应力的定义是什么？ 什么是一次应力
一次应力的定义是什么？ 一次应力是指什么
一次应力的定义是什么？ 如何理解一次应力
一次应力的定义是什么？ 怎么理解一次应力
一次应力的定义是什么？ 一次应力该怎么理解
一次应力的定义是什么？ 一次应力
什么是一次应力 一次应力是指什么
什么是一次应力 如何理解一次应力
什么是一次应力 怎么理解一次应力
什么是一次应力 一次应力该怎么理解
什么是一次应力 一次应力
一次应力是指什么 如何理解一次应力
一次应力是指什么 怎么理解一次应力
一次应力是指什么 一次应力该怎么理解
一次应力是指什么 一次应力
如何理解一次应力 怎么理解一次应力
如何理解一次应力 一次应力该怎么理解
如何理解一次应力 一次应力
怎么理解一次应力 一次应力该怎么理解
怎么理解一次应力 一次应力
一次应力该怎么理解 一次应力
一次总体薄膜应力的定义是什么？ 什么是一次总体薄膜应力
一次总体薄膜应力的定义是什么？ 一次总体薄膜应力是指什么
一次总体薄膜应力的定义是什么？ 如何理解一次总体薄膜应力
一次总体薄膜应力的定义是什么？ 怎么理解一次总体薄膜应力
一次总体薄膜应力的定义是什么？ 一次总体薄膜应力该怎么理解
一次总体薄膜应力的定义是什么？ 一次总体薄膜应力
什么是一次总体薄膜应力 一次总体薄膜应力是指什么
什么是一次总体薄膜应力 如何理解一次总体薄膜应力
什么是一次总体薄膜应力 怎么理解一次总体薄膜应力
什么是一次总体薄膜应力 一次总体薄膜应力该怎么理解
什么是一次总体薄膜应力 一次总体薄膜应力
一次总体薄膜应力是指什么 如何理解一次总体薄膜应力
一次总体薄膜应力是指什么 怎么理解一次总体薄膜应力
一次总体薄膜应力是指什么 一次总体薄膜应力该怎么理解
一次总体薄膜应力是指什么 一次总体薄膜应力
如何理解一次总体薄膜应力 怎么理解一次总体薄膜应力
如何理解一次总体薄膜应力 一次总体薄膜应力该怎么理解
如何理解一次总体薄膜应力 一次总体薄膜应力
怎么理解一次总体薄膜应力 一次总体薄膜应力该怎么理解
怎么理解一次总体薄膜应力 一次总体薄膜应力
一次总体薄膜应力该怎么理解 一次总体薄膜应力
一次局部薄膜应力的定义是什么？ 什么是一次局部薄膜应力
一次局部薄膜应力的定义是什么？ 一次局部薄膜应力是指什么
一次局部薄膜应力的定义是什么？ 如何理解一次局部薄膜应力
一次局部薄膜应力的定义是什么？ 怎么理解一次局部薄膜应力
一次局部薄膜应力的定义是什么？ 一次局部薄膜应力该怎么理解
一次局部薄膜应力的定义是什么？ 一次局部薄膜应力
什么是一次局部薄膜应力 一次局部薄膜应力是指什么
什么是一次局部薄膜应力 如何理解一次局部薄膜应力
什么是一次局部薄膜应力 怎么理解一次局部薄膜应力
什么是一次局部薄膜应力 一次局部薄膜应力该怎么理解
什么是一次局部薄膜应力 一次局部薄膜应力
一次局部薄膜应力是指什么 如何理解一次局部薄膜应力
一次局部薄膜应力是指什么 怎么理解一次局部薄膜应力
一次局部薄膜应力是指什么 一次局部薄膜应力该怎么理解
一次局部薄膜应力是指什么 一次局部薄膜应力
如何理解一次局部薄膜应力 怎么理解一次局部薄膜应力
如何理解一次局部薄膜应力 一次局部薄膜应力该怎么理解
如何理解一次局部薄膜应力 一次局部薄膜应力
怎么理解一次局部薄膜应力 一次局部薄膜应力该怎么理解
怎么理解一次局部薄膜应力 一次局部薄膜应力
一次局部薄膜应力该怎么理解 一次局部薄膜应力
一次弯曲应力的定义是什么？ 什么是一次弯曲应力
一次弯曲应力的定义是什么？ 一次弯曲应力是指什么
一次弯曲应力的定义是什么？ 如何理解一次弯曲应力
一次弯曲应力的定义是什么？ 怎么理解一次弯曲应力
一次弯曲应力的定义是什么？ 一次弯曲应力该怎么理解
一次弯曲应力的定义是什么？ 一次弯曲应力
什么是一次弯曲应力 一次弯曲应力是指什么
什么是一次弯曲应力 如何理解一次弯曲应力
什么是一次弯曲应力 怎么理解一次弯曲应力
什么是一次弯曲应力 一次弯曲应力该怎么理解
什么是一次弯曲应力 一次弯曲应力
一次弯曲应力是指什么 如何理解一次弯曲应力
一次弯曲应力是指什么 怎么理解一次弯曲应力
一次弯曲应力是指什么 一次弯曲应力该怎么理解
一次弯曲应力是指什么 一次弯曲应力
如何理解一次弯曲应力 怎么理解一次弯曲应力
如何理解一次弯曲应力 一次弯曲应力该怎么理解
如何理解一次弯曲应力 一次弯曲应力
怎么理解一次弯曲应力 一次弯曲应力该怎么理解
怎么理解一次弯曲应力 一次弯曲应力
一次弯曲应力该怎么理解 一次弯曲应力
二次应力的定义是什么？ 什么是二次应力
二次应力的定义是什么？ 二次应力是指什么
二次应力的定义是什么？ 如何理解二次应力
二次应力的定义是什么？ 怎么理解二次应力
二次应力的定义是什么？ 二次应力该怎么理解
二次应力的定义是什么？ 二次应力
什么是二次应力 二次应力是指什么
什么是二次应力 如何理解二次应力
什么是二次应力 怎么理解二次应力
什么是二次应力 二次应力该怎么理解
什么是二次应力 二次应力
二次应力是指什么 如何理解二次应力
二次应力是指什么 怎么理解二次应力
二次应力是指什么 二次应力该怎么理解
二次应力是指什么 二次应力
如何理解二次应力 怎么理解二次应力
如何理解二次应力 二次应力该怎么理解
如何理解二次应力 二次应力
怎么理解二次应力 二次应力该怎么理解
怎么理解二次应力 二次应力
二次应力该怎么理解 二次应力
例如：总体热应力和总体结构不连续处的什么应力-载荷 只要不反复加载，什么应力-载荷不会导致结构破坏
峰值应力的定义是什么？ 什么是峰值应力
峰值应力的定义是什么？ 峰值应力是指什么
峰值应力的定义是什么？ 如何理解峰值应力
峰值应力的定义是什么？ 怎么理解峰值应力
峰值应力的定义是什么？ 峰值应力该怎么理解
峰值应力的定义是什么？ 峰值应力
什么是峰值应力 峰值应力是指什么
什么是峰值应力 如何理解峰值应力
什么是峰值应力 怎么理解峰值应力
什么是峰值应力 峰值应力该怎么理解
什么是峰值应力 峰值应力
峰值应力是指什么 如何理解峰值应力
峰值应力是指什么 怎么理解峰值应力
峰值应力是指什么 峰值应力该怎么理解
峰值应力是指什么 峰值应力
如何理解峰值应力 怎么理解峰值应力
如何理解峰值应力 峰值应力该怎么理解
如何理解峰值应力 峰值应力
怎么理解峰值应力 峰值应力该怎么理解
怎么理解峰值应力 峰值应力
峰值应力该怎么理解 峰值应力
ks由什么结构不连续或局部热应力影响而引起的附加于一次加二次应力的应力增量 ks由局部结构不连续或局部热应力影响而引起的附加于一次加什么应力-载荷的应力增量
ks由什么结构不连续或局部热应力影响而引起的附加于一次加二次应力的应力增量 ks由局部结构不连续或什么应力-载荷影响而引起的附加于一次加二次应力的应力增量
ks由局部结构不连续或局部热应力影响而引起的附加于一次加什么应力-载荷的应力增量 ks由局部结构不连续或什么应力-载荷影响而引起的附加于一次加二次应力的应力增量
载荷应力的定义是什么？ 什么是载荷应力
载荷应力的定义是什么？ 载荷应力是指什么
载荷应力的定义是什么？ 如何理解载荷应力
载荷应力的定义是什么？ 怎么理解载荷应力
载荷应力的定义是什么？ 载荷应力该怎么理解
载荷应力的定义是什么？ 载荷应力
什么是载荷应力 载荷应力是指什么
什么是载荷应力 如何理解载荷应力
什么是载荷应力 怎么理解载荷应力
什么是载荷应力 载荷应力该怎么理解
什么是载荷应力 载荷应力
载荷应力是指什么 如何理解载荷应力
载荷应力是指什么 怎么理解载荷应力
载荷应力是指什么 载荷应力该怎么理解
载荷应力是指什么 载荷应力
如何理解载荷应力 怎么理解载荷应力
如何理解载荷应力 载荷应力该怎么理解
如何理解载荷应力 载荷应力
怎么理解载荷应力 载荷应力该怎么理解
怎么理解载荷应力 载荷应力
载荷应力该怎么理解 载荷应力
当这种应力在不计应力集中的情况下已超过材料什么强度的2倍时，连续的热循环可引起塑性疲劳或递增性变形 这种应力仅需在什么分析中加以考虑
当这种应力在不计应力集中的情况下已超过材料什么强度的2倍时，连续的热循环可引起塑性疲劳或递增性变形 故此种应力属于表4-1中的什么应力-载荷
当这种应力在不计应力集中的情况下已超过材料什么强度的2倍时，连续的热循环可引起塑性疲劳或递增性变形 因此，属于表4-1中的什么应力-载荷
当这种应力在不计应力集中的情况下已超过材料什么强度的2倍时，连续的热循环可引起塑性疲劳或递增性变形 b）什么应力-载荷解除约束后，不会引起结构显著变形的热应力
这种应力仅需在什么分析中加以考虑 故此种应力属于表4-1中的什么应力-载荷
这种应力仅需在什么分析中加以考虑 因此，属于表4-1中的什么应力-载荷
这种应力仅需在什么分析中加以考虑 b）什么应力-载荷解除约束后，不会引起结构显著变形的热应力
故此种应力属于表4-1中的什么应力-载荷 因此，属于表4-1中的什么应力-载荷
故此种应力属于表4-1中的什么应力-载荷 b）什么应力-载荷解除约束后，不会引起结构显著变形的热应力
因此，属于表4-1中的什么应力-载荷 b）什么应力-载荷解除约束后，不会引起结构显著变形的热应力
热应力的定义是什么？ 什么是热应力
热应力的定义是什么？ 热应力是指什么
热应力的定义是什么？ 如何理解热应力
热应力的定义是什么？ 怎么理解热应力
热应力的定义是什么？ 热应力该怎么理解
热应力的定义是什么？ 热应力
什么是热应力 热应力是指什么
什么是热应力 如何理解热应力
什么是热应力 怎么理解热应力
什么是热应力 热应力该怎么理解
什么是热应力 热应力
热应力是指什么 如何理解热应力
热应力是指什么 怎么理解热应力
热应力是指什么 热应力该怎么理解
热应力是指什么 热应力
如何理解热应力 怎么理解热应力
如何理解热应力 热应力该怎么理解
如何理解热应力 热应力
怎么理解热应力 热应力该怎么理解
怎么理解热应力 热应力
热应力该怎么理解 热应力
总体热应力的定义是什么？ 什么是总体热应力
总体热应力的定义是什么？ 总体热应力是指什么
总体热应力的定义是什么？ 如何理解总体热应力
总体热应力的定义是什么？ 怎么理解总体热应力
总体热应力的定义是什么？ 总体热应力该怎么理解
总体热应力的定义是什么？ 总体热应力
什么是总体热应力 总体热应力是指什么
什么是总体热应力 如何理解总体热应力
什么是总体热应力 怎么理解总体热应力
什么是总体热应力 总体热应力该怎么理解
什么是总体热应力 总体热应力
总体热应力是指什么 如何理解总体热应力
总体热应力是指什么 怎么理解总体热应力
总体热应力是指什么 总体热应力该怎么理解
总体热应力是指什么 总体热应力
如何理解总体热应力 怎么理解总体热应力
如何理解总体热应力 总体热应力该怎么理解
如何理解总体热应力 总体热应力
怎么理解总体热应力 总体热应力该怎么理解
怎么理解总体热应力 总体热应力
总体热应力该怎么理解 总体热应力
局部热应力的定义是什么？ 什么是局部热应力
局部热应力的定义是什么？ 局部热应力是指什么
局部热应力的定义是什么？ 如何理解局部热应力
局部热应力的定义是什么？ 怎么理解局部热应力
局部热应力的定义是什么？ 局部热应力该怎么理解
局部热应力的定义是什么？ 局部热应力
什么是局部热应力 局部热应力是指什么
什么是局部热应力 如何理解局部热应力
什么是局部热应力 怎么理解局部热应力
什么是局部热应力 局部热应力该怎么理解
什么是局部热应力 局部热应力
局部热应力是指什么 如何理解局部热应力
局部热应力是指什么 怎么理解局部热应力
局部热应力是指什么 局部热应力该怎么理解
局部热应力是指什么 局部热应力
如何理解局部热应力 怎么理解局部热应力
如何理解局部热应力 局部热应力该怎么理解
如何理解局部热应力 局部热应力
怎么理解局部热应力 局部热应力该怎么理解
怎么理解局部热应力 局部热应力
局部热应力该怎么理解 局部热应力
工作循环的定义是什么？ 什么是工作循环
工作循环的定义是什么？ 工作循环是指什么
工作循环的定义是什么？ 如何理解工作循环
工作循环的定义是什么？ 怎么理解工作循环
工作循环的定义是什么？ 工作循环该怎么理解
工作循环的定义是什么？ 工作循环
什么是工作循环 工作循环是指什么
什么是工作循环 如何理解工作循环
什么是工作循环 怎么理解工作循环
什么是工作循环 工作循环该怎么理解
什么是工作循环 工作循环
工作循环是指什么 如何理解工作循环
工作循环是指什么 怎么理解工作循环
工作循环是指什么 工作循环该怎么理解
工作循环是指什么 工作循环
如何理解工作循环 怎么理解工作循环
如何理解工作循环 工作循环该怎么理解
如何理解工作循环 工作循环
怎么理解工作循环 工作循环该怎么理解
怎么理解工作循环 工作循环
工作循环该怎么理解 工作循环
工作循环包括哪几种情况？ 工作循环包括哪些情况？
工作循环包括哪几种情况？ 工作循环有哪些情况？
工作循环包括哪几种情况？ 工作循环有哪些内容？
工作循环包括哪几种情况？ 工作循环包括哪些内容？
工作循环包括哪些情况？ 工作循环有哪些情况？
工作循环包括哪些情况？ 工作循环有哪些内容？
工作循环包括哪些情况？ 工作循环包括哪些内容？
工作循环有哪些情况？ 工作循环有哪些内容？
工作循环有哪些情况？ 工作循环包括哪些内容？
工作循环有哪些内容？ 工作循环包括哪些内容？
应力循环的定义是什么？ 什么是应力循环
应力循环的定义是什么？ 应力循环是指什么
应力循环的定义是什么？ 如何理解应力循环
应力循环的定义是什么？ 怎么理解应力循环
应力循环的定义是什么？ 应力循环该怎么理解
应力循环的定义是什么？ 应力循环
什么是应力循环 应力循环是指什么
什么是应力循环 如何理解应力循环
什么是应力循环 怎么理解应力循环
什么是应力循环 应力循环该怎么理解
什么是应力循环 应力循环
应力循环是指什么 如何理解应力循环
应力循环是指什么 怎么理解应力循环
应力循环是指什么 应力循环该怎么理解
应力循环是指什么 应力循环
如何理解应力循环 怎么理解应力循环
如何理解应力循环 应力循环该怎么理解
如何理解应力循环 应力循环
怎么理解应力循环 应力循环该怎么理解
怎么理解应力循环 应力循环
应力循环该怎么理解 应力循环
变形的定义是什么？ 什么是变形
变形的定义是什么？ 变形是指什么
变形的定义是什么？ 如何理解变形
变形的定义是什么？ 怎么理解变形
变形的定义是什么？ 变形该怎么理解
变形的定义是什么？ 变形
什么是变形 变形是指什么
什么是变形 如何理解变形
什么是变形 怎么理解变形
什么是变形 变形该怎么理解
什么是变形 变形
变形是指什么 如何理解变形
变形是指什么 怎么理解变形
变形是指什么 变形该怎么理解
变形是指什么 变形
如何理解变形 怎么理解变形
如何理解变形 变形该怎么理解
如何理解变形 变形
怎么理解变形 变形该怎么理解
怎么理解变形 变形
变形该怎么理解 变形
非弹性的定义是什么？ 什么是非弹性
非弹性的定义是什么？ 非弹性是指什么
非弹性的定义是什么？ 如何理解非弹性
非弹性的定义是什么？ 怎么理解非弹性
非弹性的定义是什么？ 非弹性该怎么理解
非弹性的定义是什么？ 非弹性
什么是非弹性 非弹性是指什么
什么是非弹性 如何理解非弹性
什么是非弹性 怎么理解非弹性
什么是非弹性 非弹性该怎么理解
什么是非弹性 非弹性
非弹性是指什么 如何理解非弹性
非弹性是指什么 怎么理解非弹性
非弹性是指什么 非弹性该怎么理解
非弹性是指什么 非弹性
如何理解非弹性 怎么理解非弹性
如何理解非弹性 非弹性该怎么理解
如何理解非弹性 非弹性
怎么理解非弹性 非弹性该怎么理解
怎么理解非弹性 非弹性
非弹性该怎么理解 非弹性
塑性的定义是什么？ 什么是塑性
塑性的定义是什么？ 塑性是指什么
塑性的定义是什么？ 如何理解塑性
塑性的定义是什么？ 怎么理解塑性
塑性的定义是什么？ 塑性该怎么理解
塑性的定义是什么？ 塑性
什么是塑性 塑性是指什么
什么是塑性 如何理解塑性
什么是塑性 怎么理解塑性
什么是塑性 塑性该怎么理解
什么是塑性 塑性
塑性是指什么 如何理解塑性
塑性是指什么 怎么理解塑性
塑性是指什么 塑性该怎么理解
塑性是指什么 塑性
如何理解塑性 怎么理解塑性
如何理解塑性 塑性该怎么理解
如何理解塑性 塑性
怎么理解塑性 塑性该怎么理解
怎么理解塑性 塑性
塑性该怎么理解 塑性
塑性分析的定义是什么？ 什么是塑性分析
塑性分析的定义是什么？ 塑性分析是指什么
塑性分析的定义是什么？ 如何理解塑性分析
塑性分析的定义是什么？ 怎么理解塑性分析
塑性分析的定义是什么？ 塑性分析该怎么理解
塑性分析的定义是什么？ 塑性分析
什么是塑性分析 塑性分析是指什么
什么是塑性分析 如何理解塑性分析
什么是塑性分析 怎么理解塑性分析
什么是塑性分析 塑性分析该怎么理解
什么是塑性分析 塑性分析
塑性分析是指什么 如何理解塑性分析
塑性分析是指什么 怎么理解塑性分析
塑性分析是指什么 塑性分析该怎么理解
塑性分析是指什么 塑性分析
如何理解塑性分析 怎么理解塑性分析
如何理解塑性分析 塑性分析该怎么理解
如何理解塑性分析 塑性分析
怎么理解塑性分析 塑性分析该怎么理解
怎么理解塑性分析 塑性分析
塑性分析该怎么理解 塑性分析
塑性不稳定载荷的定义是什么？ 什么是塑性不稳定载荷
塑性不稳定载荷的定义是什么？ 塑性不稳定载荷是指什么
塑性不稳定载荷的定义是什么？ 如何理解塑性不稳定载荷
塑性不稳定载荷的定义是什么？ 怎么理解塑性不稳定载荷
塑性不稳定载荷的定义是什么？ 塑性不稳定载荷该怎么理解
塑性不稳定载荷的定义是什么？ 塑性不稳定载荷
什么是塑性不稳定载荷 塑性不稳定载荷是指什么
什么是塑性不稳定载荷 如何理解塑性不稳定载荷
什么是塑性不稳定载荷 怎么理解塑性不稳定载荷
什么是塑性不稳定载荷 塑性不稳定载荷该怎么理解
什么是塑性不稳定载荷 塑性不稳定载荷
塑性不稳定载荷是指什么 如何理解塑性不稳定载荷
塑性不稳定载荷是指什么 怎么理解塑性不稳定载荷
塑性不稳定载荷是指什么 塑性不稳定载荷该怎么理解
塑性不稳定载荷是指什么 塑性不稳定载荷
如何理解塑性不稳定载荷 怎么理解塑性不稳定载荷
如何理解塑性不稳定载荷 塑性不稳定载荷该怎么理解
如何理解塑性不稳定载荷 塑性不稳定载荷
怎么理解塑性不稳定载荷 塑性不稳定载荷该怎么理解
怎么理解塑性不稳定载荷 塑性不稳定载荷
塑性不稳定载荷该怎么理解 塑性不稳定载荷
应变极限载荷的定义是什么？ 什么是应变极限载荷
应变极限载荷的定义是什么？ 应变极限载荷是指什么
应变极限载荷的定义是什么？ 如何理解应变极限载荷
应变极限载荷的定义是什么？ 怎么理解应变极限载荷
应变极限载荷的定义是什么？ 应变极限载荷该怎么理解
应变极限载荷的定义是什么？ 应变极限载荷
什么是应变极限载荷 应变极限载荷是指什么
什么是应变极限载荷 如何理解应变极限载荷
什么是应变极限载荷 怎么理解应变极限载荷
什么是应变极限载荷 应变极限载荷该怎么理解
什么是应变极限载荷 应变极限载荷
应变极限载荷是指什么 如何理解应变极限载荷
应变极限载荷是指什么 怎么理解应变极限载荷
应变极限载荷是指什么 应变极限载荷该怎么理解
应变极限载荷是指什么 应变极限载荷
如何理解应变极限载荷 怎么理解应变极限载荷
如何理解应变极限载荷 应变极限载荷该怎么理解
如何理解应变极限载荷 应变极限载荷
怎么理解应变极限载荷 应变极限载荷该怎么理解
怎么理解应变极限载荷 应变极限载荷
应变极限载荷该怎么理解 应变极限载荷
极限分析的定义是什么？ 什么是极限分析
极限分析的定义是什么？ 极限分析是指什么
极限分析的定义是什么？ 如何理解极限分析
极限分析的定义是什么？ 怎么理解极限分析
极限分析的定义是什么？ 极限分析该怎么理解
极限分析的定义是什么？ 极限分析
什么是极限分析 极限分析是指什么
什么是极限分析 如何理解极限分析
什么是极限分析 怎么理解极限分析
什么是极限分析 极限分析该怎么理解
什么是极限分析 极限分析
极限分析是指什么 如何理解极限分析
极限分析是指什么 怎么理解极限分析
极限分析是指什么 极限分析该怎么理解
极限分析是指什么 极限分析
如何理解极限分析 怎么理解极限分析
如何理解极限分析 极限分析该怎么理解
如何理解极限分析 极限分析
怎么理解极限分析 极限分析该怎么理解
怎么理解极限分析 极限分析
极限分析该怎么理解 极限分析
极限载荷的定义是什么？ 什么是极限载荷
极限载荷的定义是什么？ 极限载荷是指什么
极限载荷的定义是什么？ 如何理解极限载荷
极限载荷的定义是什么？ 怎么理解极限载荷
极限载荷的定义是什么？ 极限载荷该怎么理解
极限载荷的定义是什么？ 极限载荷
什么是极限载荷 极限载荷是指什么
什么是极限载荷 如何理解极限载荷
什么是极限载荷 怎么理解极限载荷
什么是极限载荷 极限载荷该怎么理解
什么是极限载荷 极限载荷
极限载荷是指什么 如何理解极限载荷
极限载荷是指什么 怎么理解极限载荷
极限载荷是指什么 极限载荷该怎么理解
极限载荷是指什么 极限载荷
如何理解极限载荷 怎么理解极限载荷
如何理解极限载荷 极限载荷该怎么理解
如何理解极限载荷 极限载荷
怎么理解极限载荷 极限载荷该怎么理解
怎么理解极限载荷 极限载荷
极限载荷该怎么理解 极限载荷
塑性铰的定义是什么？ 什么是塑性铰
塑性铰的定义是什么？ 塑性铰是指什么
塑性铰的定义是什么？ 如何理解塑性铰
塑性铰的定义是什么？ 怎么理解塑性铰
塑性铰的定义是什么？ 塑性铰该怎么理解
塑性铰的定义是什么？ 塑性铰
什么是塑性铰 塑性铰是指什么
什么是塑性铰 如何理解塑性铰
什么是塑性铰 怎么理解塑性铰
什么是塑性铰 塑性铰该怎么理解
什么是塑性铰 塑性铰
塑性铰是指什么 如何理解塑性铰
塑性铰是指什么 怎么理解塑性铰
塑性铰是指什么 塑性铰该怎么理解
塑性铰是指什么 塑性铰
如何理解塑性铰 怎么理解塑性铰
如何理解塑性铰 塑性铰该怎么理解
如何理解塑性铰 塑性铰
怎么理解塑性铰 塑性铰该怎么理解
怎么理解塑性铰 塑性铰
塑性铰该怎么理解 塑性铰
蠕变的定义是什么？ 什么是蠕变
蠕变的定义是什么？ 蠕变是指什么
蠕变的定义是什么？ 如何理解蠕变
蠕变的定义是什么？ 怎么理解蠕变
蠕变的定义是什么？ 蠕变该怎么理解
蠕变的定义是什么？ 蠕变
什么是蠕变 蠕变是指什么
什么是蠕变 如何理解蠕变
什么是蠕变 怎么理解蠕变
什么是蠕变 蠕变该怎么理解
什么是蠕变 蠕变
蠕变是指什么 如何理解蠕变
蠕变是指什么 怎么理解蠕变
蠕变是指什么 蠕变该怎么理解
蠕变是指什么 蠕变
如何理解蠕变 怎么理解蠕变
如何理解蠕变 蠕变该怎么理解
如何理解蠕变 蠕变
怎么理解蠕变 蠕变该怎么理解
怎么理解蠕变 蠕变
蠕变该怎么理解 蠕变
棘轮现象的定义是什么？ 什么是棘轮现象
棘轮现象的定义是什么？ 棘轮现象是指什么
棘轮现象的定义是什么？ 如何理解棘轮现象
棘轮现象的定义是什么？ 怎么理解棘轮现象
棘轮现象的定义是什么？ 棘轮现象该怎么理解
棘轮现象的定义是什么？ 棘轮现象
什么是棘轮现象 棘轮现象是指什么
什么是棘轮现象 如何理解棘轮现象
什么是棘轮现象 怎么理解棘轮现象
什么是棘轮现象 棘轮现象该怎么理解
什么是棘轮现象 棘轮现象
棘轮现象是指什么 如何理解棘轮现象
棘轮现象是指什么 怎么理解棘轮现象
棘轮现象是指什么 棘轮现象该怎么理解
棘轮现象是指什么 棘轮现象
如何理解棘轮现象 怎么理解棘轮现象
如何理解棘轮现象 棘轮现象该怎么理解
如何理解棘轮现象 棘轮现象
怎么理解棘轮现象 棘轮现象该怎么理解
怎么理解棘轮现象 棘轮现象
棘轮现象该怎么理解 棘轮现象
安定性的定义是什么？ 什么是安定性
安定性的定义是什么？ 安定性是指什么
安定性的定义是什么？ 如何理解安定性
安定性的定义是什么？ 怎么理解安定性
安定性的定义是什么？ 安定性该怎么理解
安定性的定义是什么？ 安定性
什么是安定性 安定性是指什么
什么是安定性 如何理解安定性
什么是安定性 怎么理解安定性
什么是安定性 安定性该怎么理解
什么是安定性 安定性
安定性是指什么 如何理解安定性
安定性是指什么 怎么理解安定性
安定性是指什么 安定性该怎么理解
安定性是指什么 安定性
如何理解安定性 怎么理解安定性
如何理解安定性 安定性该怎么理解
如何理解安定性 安定性
怎么理解安定性 安定性该怎么理解
怎么理解安定性 安定性
安定性该怎么理解 安定性
疲劳的定义是什么？ 什么是疲劳
疲劳的定义是什么？ 疲劳是指什么
疲劳的定义是什么？ 如何理解疲劳
疲劳的定义是什么？ 怎么理解疲劳
疲劳的定义是什么？ 疲劳该怎么理解
疲劳的定义是什么？ 疲劳
什么是疲劳 疲劳是指什么
什么是疲劳 如何理解疲劳
什么是疲劳 怎么理解疲劳
什么是疲劳 疲劳该怎么理解
什么是疲劳 疲劳
疲劳是指什么 如何理解疲劳
疲劳是指什么 怎么理解疲劳
疲劳是指什么 疲劳该怎么理解
疲劳是指什么 疲劳
如何理解疲劳 怎么理解疲劳
如何理解疲劳 疲劳该怎么理解
如何理解疲劳 疲劳
怎么理解疲劳 疲劳该怎么理解
怎么理解疲劳 疲劳
疲劳该怎么理解 疲劳
分析设计条件下如何计算应力强度 分析设计条件下怎么计算应力强度
分析设计条件下如何计算应力强度 如何在分析设计场合下计算应力强度
分析设计条件下如何计算应力强度 怎么在分析设计场合下计算应力强度
分析设计条件下怎么计算应力强度 如何在分析设计场合下计算应力强度
分析设计条件下怎么计算应力强度 怎么在分析设计场合下计算应力强度
如何在分析设计场合下计算应力强度 怎么在分析设计场合下计算应力强度
各个应力强度的许用极限怎么算？ 各个应力强度的许用极限怎么计算
各个应力强度的许用极限怎么算？ 怎么计算各个应力强度的许用极限
各个应力强度的许用极限怎么算？ 如何计算各个应力强度的许用极限
各个应力强度的许用极限怎么算？ 各个应力强度的许用极限的计算方法
各个应力强度的许用极限怎么计算 怎么计算各个应力强度的许用极限
各个应力强度的许用极限怎么计算 如何计算各个应力强度的许用极限
各个应力强度的许用极限怎么计算 各个应力强度的许用极限的计算方法
怎么计算各个应力强度的许用极限 如何计算各个应力强度的许用极限
怎么计算各个应力强度的许用极限 各个应力强度的许用极限的计算方法
如何计算各个应力强度的许用极限 各个应力强度的许用极限的计算方法
一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么算 一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么计算
一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么算 怎么计算一次总体薄膜应力强度的许用极限
一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么算 如何计算一次总体薄膜应力强度的许用极限
一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么算 一次总体薄膜应力强度的许用极限的计算方法
一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么计算 怎么计算一次总体薄膜应力强度的许用极限
一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么计算 如何计算一次总体薄膜应力强度的许用极限
一次总体薄膜应力强度的许用极限怎么计算 一次总体薄膜应力强度的许用极限的计算方法
怎么计算一次总体薄膜应力强度的许用极限 如何计算一次总体薄膜应力强度的许用极限
怎么计算一次总体薄膜应力强度的许用极限 一次总体薄膜应力强度的许用极限的计算方法
如何计算一次总体薄膜应力强度的许用极限 一次总体薄膜应力强度的许用极限的计算方法
一次总体薄膜什么强度￥￥的许用极限为￥￥ 一次总体什么应力-载荷强度￥￥的许用极限为￥￥
一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么算 一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么计算
一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么算 怎么计算一次局部薄膜应力强度的许用极限
一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么算 如何计算一次局部薄膜应力强度的许用极限
一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么算 一次局部薄膜应力强度的许用极限的计算方法
一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么计算 怎么计算一次局部薄膜应力强度的许用极限
一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么计算 如何计算一次局部薄膜应力强度的许用极限
一次局部薄膜应力强度的许用极限怎么计算 一次局部薄膜应力强度的许用极限的计算方法
怎么计算一次局部薄膜应力强度的许用极限 如何计算一次局部薄膜应力强度的许用极限
怎么计算一次局部薄膜应力强度的许用极限 一次局部薄膜应力强度的许用极限的计算方法
如何计算一次局部薄膜应力强度的许用极限 一次局部薄膜应力强度的许用极限的计算方法
一次局部薄膜什么强度的许用极限为￥￥ 一次局部什么应力-载荷强度的许用极限为￥￥
一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么算 一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么计算
一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么算 怎么计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限
一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么算 如何计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限
一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么算 一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限的计算方法
一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么计算 怎么计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限
一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么计算 如何计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限
一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限怎么计算 一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限的计算方法
怎么计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限 如何计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限
怎么计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限 一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限的计算方法
如何计算一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限 一次薄膜加一次弯曲应力强度的许用极限的计算方法
一次薄膜加一次弯曲什么强度￥￥的许用极限为￥￥ 一次薄膜加一次什么应力-载荷强度￥￥的许用极限为￥￥
一次薄膜加一次弯曲什么强度￥￥的许用极限为￥￥ 一次薄膜加什么应力-载荷强度￥￥的许用极限为￥￥
一次薄膜加一次什么应力-载荷强度￥￥的许用极限为￥￥ 一次薄膜加什么应力-载荷强度￥￥的许用极限为￥￥
一次加二次应力强度的许用极限怎么算 一次加二次应力强度的许用极限怎么计算
一次加二次应力强度的许用极限怎么算 怎么计算一次加二次应力强度的许用极限
一次加二次应力强度的许用极限怎么算 如何计算一次加二次应力强度的许用极限
一次加二次应力强度的许用极限怎么算 一次加二次应力强度的许用极限的计算方法
一次加二次应力强度的许用极限怎么计算 怎么计算一次加二次应力强度的许用极限
一次加二次应力强度的许用极限怎么计算 如何计算一次加二次应力强度的许用极限
一次加二次应力强度的许用极限怎么计算 一次加二次应力强度的许用极限的计算方法
怎么计算一次加二次应力强度的许用极限 如何计算一次加二次应力强度的许用极限
怎么计算一次加二次应力强度的许用极限 一次加二次应力强度的许用极限的计算方法
如何计算一次加二次应力强度的许用极限 一次加二次应力强度的许用极限的计算方法
一次加二次什么强度的许用极限为￥￥ 一次加什么应力-载荷强度的许用极限为￥￥
峰值应力强度的许用极限怎么算 峰值应力强度的许用极限怎么计算
峰值应力强度的许用极限怎么算 怎么计算峰值应力强度的许用极限
峰值应力强度的许用极限怎么算 如何计算峰值应力强度的许用极限
峰值应力强度的许用极限怎么算 峰值应力强度的许用极限的计算方法
峰值应力强度的许用极限怎么计算 怎么计算峰值应力强度的许用极限
峰值应力强度的许用极限怎么计算 如何计算峰值应力强度的许用极限
峰值应力强度的许用极限怎么计算 峰值应力强度的许用极限的计算方法
怎么计算峰值应力强度的许用极限 如何计算峰值应力强度的许用极限
怎么计算峰值应力强度的许用极限 峰值应力强度的许用极限的计算方法
如何计算峰值应力强度的许用极限 峰值应力强度的许用极限的计算方法
塑性分析时泊松比怎么算 塑性分析时泊松比怎么计算
塑性分析时泊松比怎么算 塑性分析时怎么计算泊松比
塑性分析时泊松比怎么算 塑性分析时如何计算泊松比
塑性分析时泊松比怎么算 塑性分析时泊松比的计算方法
塑性分析时泊松比怎么计算 塑性分析时怎么计算泊松比
塑性分析时泊松比怎么计算 塑性分析时如何计算泊松比
塑性分析时泊松比怎么计算 塑性分析时泊松比的计算方法
塑性分析时怎么计算泊松比 塑性分析时如何计算泊松比
塑性分析时怎么计算泊松比 塑性分析时泊松比的计算方法
塑性分析时如何计算泊松比 塑性分析时泊松比的计算方法
结构的塑性极限载荷怎么求？ 结构的塑性极限载荷怎么计算
结构的塑性极限载荷怎么求？ 怎么计算结构的塑性极限载荷
结构的塑性极限载荷怎么求？ 如何计算结构的塑性极限载荷
结构的塑性极限载荷怎么求？ 结构的塑性极限载荷的计算方法
结构的塑性极限载荷怎么计算 怎么计算结构的塑性极限载荷
结构的塑性极限载荷怎么计算 如何计算结构的塑性极限载荷
结构的塑性极限载荷怎么计算 结构的塑性极限载荷的计算方法
怎么计算结构的塑性极限载荷 如何计算结构的塑性极限载荷
怎么计算结构的塑性极限载荷 结构的塑性极限载荷的计算方法
如何计算结构的塑性极限载荷 结构的塑性极限载荷的计算方法
循环载荷作用下结构的安全性有什么规范 循环载荷作用下结构的安全性规范是什么
循环载荷作用下结构的安全性有什么规范 循环载荷作用下结构的安全性规范有哪些内容
循环载荷作用下结构的安全性有什么规范 循环载荷作用下结构的安全性规范包括什么东西
循环载荷作用下结构的安全性规范是什么 循环载荷作用下结构的安全性规范有哪些内容
循环载荷作用下结构的安全性规范是什么 循环载荷作用下结构的安全性规范包括什么东西
循环载荷作用下结构的安全性规范有哪些内容 循环载荷作用下结构的安全性规范包括什么东西
三向应力有什么要求？ 三向应力要求是什么
三向应力有什么要求？ 三向应力要求有哪些
三向应力有什么要求？ 三向应力有哪些要求
三向应力有什么要求？ 三向应力要求
三向应力要求是什么 三向应力要求有哪些
三向应力要求是什么 三向应力有哪些要求
三向应力要求是什么 三向应力要求
三向应力要求有哪些 三向应力有哪些要求
三向应力要求有哪些 三向应力要求
三向应力有哪些要求 三向应力要求
接管过渡如何用分析设计法进行设计？ 接管过渡怎么用分析设计法进行设计？
接管过渡如何用分析设计法进行设计？ 怎么用分析设计法设计接管过渡
接管过渡如何用分析设计法进行设计？ 如何用分析设计法设计接管过渡
接管过渡怎么用分析设计法进行设计？ 怎么用分析设计法设计接管过渡
接管过渡怎么用分析设计法进行设计？ 如何用分析设计法设计接管过渡
怎么用分析设计法设计接管过渡 如何用分析设计法设计接管过渡
钢材的使用温度上限怎么确定 钢材的使用温度上限怎么确定
钢材的使用温度上限怎么确定 钢材的使用温度上限怎么计算
钢材的使用温度上限怎么确定 怎么确定钢材的使用温度上限
钢材的使用温度上限怎么确定 怎么计算钢材的使用温度上限
钢材的使用温度上限怎么确定 钢材的使用温度上限确定方法
钢材的使用温度上限怎么确定 钢材的使用温度上限怎么计算
钢材的使用温度上限怎么确定 怎么确定钢材的使用温度上限
钢材的使用温度上限怎么确定 怎么计算钢材的使用温度上限
钢材的使用温度上限怎么确定 钢材的使用温度上限确定方法
钢材的使用温度上限怎么计算 怎么确定钢材的使用温度上限
钢材的使用温度上限怎么计算 怎么计算钢材的使用温度上限
钢材的使用温度上限怎么计算 钢材的使用温度上限确定方法
怎么确定钢材的使用温度上限 怎么计算钢材的使用温度上限
怎么确定钢材的使用温度上限 钢材的使用温度上限确定方法
怎么计算钢材的使用温度上限 钢材的使用温度上限确定方法
钢材的温度下限有什么要求？ 钢材的温度下限要求是什么
钢材的温度下限有什么要求？ 钢材的温度下限要求有哪些
钢材的温度下限有什么要求？ 钢材的温度下限有哪些要求
钢材的温度下限有什么要求？ 钢材的温度下限要求
钢材的温度下限要求是什么 钢材的温度下限要求有哪些
钢材的温度下限要求是什么 钢材的温度下限有哪些要求
钢材的温度下限要求是什么 钢材的温度下限要求
钢材的温度下限要求有哪些 钢材的温度下限有哪些要求
钢材的温度下限要求有哪些 钢材的温度下限要求
钢材的温度下限有哪些要求 钢材的温度下限要求
钢材使用温度低于0℃时，除6.1.8和6.3.3规定外，应对钢材进行夏比（v型缺口）低温什么预测-试验-实验-测试 什么预测-试验-实验-测试温度为钢材的使用温度（即相应受压元件的最低设计温度）或按图样的规定
什么条件下钢材可免做冲击试验 什么场合下钢材可免做冲击试验
什么条件下钢材可免做冲击试验 什么时候下钢材可免做冲击试验
什么条件下钢材可免做冲击试验 钢材什么时候可免做冲击试验
什么条件下钢材可免做冲击试验 钢材什么条件下可免做冲击试验
什么场合下钢材可免做冲击试验 什么时候下钢材可免做冲击试验
什么场合下钢材可免做冲击试验 钢材什么时候可免做冲击试验
什么场合下钢材可免做冲击试验 钢材什么条件下可免做冲击试验
什么时候下钢材可免做冲击试验 钢材什么时候可免做冲击试验
什么时候下钢材可免做冲击试验 钢材什么条件下可免做冲击试验
钢材什么时候可免做冲击试验 钢材什么条件下可免做冲击试验
钢材使用温度低于0℃时，除和6.3.3规定外，应对钢材进行夏比（v型缺口）低温什么预测-试验-实验-测试 什么预测-试验-实验-测试温度为钢材的使用温度（即相应受压元件的最低设计温度）或按图样的规定
钢材使用温度低于0℃时，除和6.3.3规定外，应对钢材进行夏比（v型缺口）低温什么预测-试验-实验-测试 6.1.7.3B/T229什么预测-试验-实验-测试方法按G10mm×10mm×55mm的小尺寸冲击试样
钢材使用温度低于0℃时，除和6.3.3规定外，应对钢材进行夏比（v型缺口）低温什么预测-试验-实验-测试 6.1.7.4的规定，什么预测-试验-实验-测试以3个试样为一组
什么预测-试验-实验-测试温度为钢材的使用温度（即相应受压元件的最低设计温度）或按图样的规定 6.1.7.3B/T229什么预测-试验-实验-测试方法按G10mm×10mm×55mm的小尺寸冲击试样
什么预测-试验-实验-测试温度为钢材的使用温度（即相应受压元件的最低设计温度）或按图样的规定 6.1.7.4的规定，什么预测-试验-实验-测试以3个试样为一组
6.1.7.3B/T229什么预测-试验-实验-测试方法按G10mm×10mm×55mm的小尺寸冲击试样 6.1.7.4的规定，什么预测-试验-实验-测试以3个试样为一组
调质状态供货的钢板怎么进行冲击试验 调质状态供货的钢板如何进行冲击试验
调质状态供货的钢板怎么进行冲击试验 如何对调质状态供货的钢板进行冲击试验
调质状态供货的钢板怎么进行冲击试验 怎么对调质状态供货的钢板进行冲击试验
调质状态供货的钢板怎么进行冲击试验 调质状态供货的钢板进行冲击试验的方法
调质状态供货的钢板如何进行冲击试验 如何对调质状态供货的钢板进行冲击试验
调质状态供货的钢板如何进行冲击试验 怎么对调质状态供货的钢板进行冲击试验
调质状态供货的钢板如何进行冲击试验 调质状态供货的钢板进行冲击试验的方法
如何对调质状态供货的钢板进行冲击试验 怎么对调质状态供货的钢板进行冲击试验
如何对调质状态供货的钢板进行冲击试验 调质状态供货的钢板进行冲击试验的方法
怎么对调质状态供货的钢板进行冲击试验 调质状态供货的钢板进行冲击试验的方法
多层包扎压力容器的内筒钢板怎么进行冲击试验 多层包扎压力容器的内筒钢板如何进行冲击试验
多层包扎压力容器的内筒钢板怎么进行冲击试验 如何对多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验
多层包扎压力容器的内筒钢板怎么进行冲击试验 怎么对多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验
多层包扎压力容器的内筒钢板怎么进行冲击试验 多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验的方法
多层包扎压力容器的内筒钢板如何进行冲击试验 如何对多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验
多层包扎压力容器的内筒钢板如何进行冲击试验 怎么对多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验
多层包扎压力容器的内筒钢板如何进行冲击试验 多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验的方法
如何对多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验 怎么对多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验
如何对多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验 多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验的方法
怎么对多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验 多层包扎压力容器的内筒钢板进行冲击试验的方法
不锈钢复合钢板的材料有什么要求？ 不锈钢复合钢板的材料要求是什么
不锈钢复合钢板的材料有什么要求？ 不锈钢复合钢板的材料要求有哪些
不锈钢复合钢板的材料有什么要求？ 不锈钢复合钢板的材料有哪些要求
不锈钢复合钢板的材料有什么要求？ 不锈钢复合钢板的材料要求
不锈钢复合钢板的材料要求是什么 不锈钢复合钢板的材料要求有哪些
不锈钢复合钢板的材料要求是什么 不锈钢复合钢板的材料有哪些要求
不锈钢复合钢板的材料要求是什么 不锈钢复合钢板的材料要求
不锈钢复合钢板的材料要求有哪些 不锈钢复合钢板的材料有哪些要求
不锈钢复合钢板的材料要求有哪些 不锈钢复合钢板的材料要求
不锈钢复合钢板的材料有哪些要求 不锈钢复合钢板的材料要求
钢管材料有什么要求？ 钢管材料要求是什么
钢管材料有什么要求？ 钢管材料要求有哪些
钢管材料有什么要求？ 钢管材料有哪些要求
钢管材料有什么要求？ 钢管材料要求
钢管材料要求是什么 钢管材料要求有哪些
钢管材料要求是什么 钢管材料有哪些要求
钢管材料要求是什么 钢管材料要求
钢管材料要求有哪些 钢管材料有哪些要求
钢管材料要求有哪些 钢管材料要求
钢管材料有哪些要求 钢管材料要求
锻件材料有什么要求？ 锻件材料要求是什么
锻件材料有什么要求？ 锻件材料要求有哪些
锻件材料有什么要求？ 锻件材料有哪些要求
锻件材料有什么要求？ 锻件材料要求
锻件材料要求是什么 锻件材料要求有哪些
锻件材料要求是什么 锻件材料有哪些要求
锻件材料要求是什么 锻件材料要求
锻件材料要求有哪些 锻件材料有哪些要求
锻件材料要求有哪些 锻件材料要求
锻件材料有哪些要求 锻件材料要求
螺柱和螺母的材料有什么要求？ 螺柱和螺母的材料要求是什么
螺柱和螺母的材料有什么要求？ 螺柱和螺母的材料要求有哪些
螺柱和螺母的材料有什么要求？ 螺柱和螺母的材料有哪些要求
螺柱和螺母的材料有什么要求？ 螺柱和螺母的材料要求
螺柱和螺母的材料要求是什么 螺柱和螺母的材料要求有哪些
螺柱和螺母的材料要求是什么 螺柱和螺母的材料有哪些要求
螺柱和螺母的材料要求是什么 螺柱和螺母的材料要求
螺柱和螺母的材料要求有哪些 螺柱和螺母的材料有哪些要求
螺柱和螺母的材料要求有哪些 螺柱和螺母的材料要求
螺柱和螺母的材料有哪些要求 螺柱和螺母的材料要求
螺柱用钢的标准有哪些？ 螺柱用钢的标准内容是什么？
螺柱用钢的标准有哪些？ 螺柱用钢的标准包括什么内容？
螺柱用钢的标准有哪些？ 螺柱用钢的标准包括哪些内容？
螺柱用钢的标准内容是什么？ 螺柱用钢的标准包括什么内容？
螺柱用钢的标准内容是什么？ 螺柱用钢的标准包括哪些内容？
螺柱用钢的标准包括什么内容？ 螺柱用钢的标准包括哪些内容？
锻件的标准及设计什么强度按表6-6的规定 ￥表6-6￥锻件的设计什么强度
承受内压的回转壳体厚度有什么要求？ 承受内压的回转壳体厚度的要求
承受内压的回转壳体厚度有什么要求？ 承受内压的回转壳体厚度的要求是什么
承受内压的回转壳体厚度有什么要求？ 承受内压的回转壳体厚度的要求有哪些内容
承受内压的回转壳体厚度有什么要求？ 承受内压的回转壳体厚度的要求有什么内容
承受内压的回转壳体厚度的要求 承受内压的回转壳体厚度的要求是什么
承受内压的回转壳体厚度的要求 承受内压的回转壳体厚度的要求有哪些内容
承受内压的回转壳体厚度的要求 承受内压的回转壳体厚度的要求有什么内容
承受内压的回转壳体厚度的要求是什么 承受内压的回转壳体厚度的要求有哪些内容
承受内压的回转壳体厚度的要求是什么 承受内压的回转壳体厚度的要求有什么内容
承受内压的回转壳体厚度的要求有哪些内容 承受内压的回转壳体厚度的要求有什么内容
承受内压的回转壳体厚度如何计算？ 承受内压的回转壳体厚度怎么计算
承受内压的回转壳体厚度如何计算？ 怎么计算承受内压的回转壳体厚度
承受内压的回转壳体厚度如何计算？ 如何计算承受内压的回转壳体厚度
承受内压的回转壳体厚度如何计算？ 承受内压的回转壳体厚度的计算方法
承受内压的回转壳体厚度怎么计算 怎么计算承受内压的回转壳体厚度
承受内压的回转壳体厚度怎么计算 如何计算承受内压的回转壳体厚度
承受内压的回转壳体厚度怎么计算 承受内压的回转壳体厚度的计算方法
怎么计算承受内压的回转壳体厚度 如何计算承受内压的回转壳体厚度
怎么计算承受内压的回转壳体厚度 承受内压的回转壳体厚度的计算方法
如何计算承受内压的回转壳体厚度 承受内压的回转壳体厚度的计算方法
圆筒的厚度如何确定 圆筒的厚度怎么确定
圆筒的厚度如何确定 圆筒的厚度怎么计算
圆筒的厚度如何确定 怎么确定圆筒的厚度
圆筒的厚度如何确定 怎么计算圆筒的厚度
圆筒的厚度如何确定 圆筒的厚度确定方法
圆筒的厚度怎么确定 圆筒的厚度怎么计算
圆筒的厚度怎么确定 怎么确定圆筒的厚度
圆筒的厚度怎么确定 怎么计算圆筒的厚度
圆筒的厚度怎么确定 圆筒的厚度确定方法
圆筒的厚度怎么计算 怎么确定圆筒的厚度
圆筒的厚度怎么计算 怎么计算圆筒的厚度
圆筒的厚度怎么计算 圆筒的厚度确定方法
怎么确定圆筒的厚度 怎么计算圆筒的厚度
怎么确定圆筒的厚度 圆筒的厚度确定方法
怎么计算圆筒的厚度 圆筒的厚度确定方法
球壳的厚度如何确定 球壳的厚度怎么确定
球壳的厚度如何确定 球壳的厚度怎么计算
球壳的厚度如何确定 怎么确定球壳的厚度
球壳的厚度如何确定 怎么计算球壳的厚度
球壳的厚度如何确定 球壳的厚度确定方法
球壳的厚度怎么确定 球壳的厚度怎么计算
球壳的厚度怎么确定 怎么确定球壳的厚度
球壳的厚度怎么确定 怎么计算球壳的厚度
球壳的厚度怎么确定 球壳的厚度确定方法
球壳的厚度怎么计算 怎么确定球壳的厚度
球壳的厚度怎么计算 怎么计算球壳的厚度
球壳的厚度怎么计算 球壳的厚度确定方法
怎么确定球壳的厚度 怎么计算球壳的厚度
怎么确定球壳的厚度 球壳的厚度确定方法
怎么计算球壳的厚度 球壳的厚度确定方法
锥壳的厚度如何确定 锥壳的厚度怎么确定
锥壳的厚度如何确定 锥壳的厚度怎么计算
锥壳的厚度如何确定 怎么确定锥壳的厚度
锥壳的厚度如何确定 怎么计算锥壳的厚度
锥壳的厚度如何确定 锥壳的厚度确定方法
锥壳的厚度怎么确定 锥壳的厚度怎么计算
锥壳的厚度怎么确定 怎么确定锥壳的厚度
锥壳的厚度怎么确定 怎么计算锥壳的厚度
锥壳的厚度怎么确定 锥壳的厚度确定方法
锥壳的厚度怎么计算 怎么确定锥壳的厚度
锥壳的厚度怎么计算 怎么计算锥壳的厚度
锥壳的厚度怎么计算 锥壳的厚度确定方法
怎么确定锥壳的厚度 怎么计算锥壳的厚度
怎么确定锥壳的厚度 锥壳的厚度确定方法
怎么计算锥壳的厚度 锥壳的厚度确定方法
半球形封头的厚度如何确定 半球形封头的厚度怎么确定
半球形封头的厚度如何确定 半球形封头的厚度怎么计算
半球形封头的厚度如何确定 怎么确定半球形封头的厚度
半球形封头的厚度如何确定 怎么计算半球形封头的厚度
半球形封头的厚度如何确定 半球形封头的厚度确定方法
半球形封头的厚度怎么确定 半球形封头的厚度怎么计算
半球形封头的厚度怎么确定 怎么确定半球形封头的厚度
半球形封头的厚度怎么确定 怎么计算半球形封头的厚度
半球形封头的厚度怎么确定 半球形封头的厚度确定方法
半球形封头的厚度怎么计算 怎么确定半球形封头的厚度
半球形封头的厚度怎么计算 怎么计算半球形封头的厚度
半球形封头的厚度怎么计算 半球形封头的厚度确定方法
怎么确定半球形封头的厚度 怎么计算半球形封头的厚度
怎么确定半球形封头的厚度 半球形封头的厚度确定方法
怎么计算半球形封头的厚度 半球形封头的厚度确定方法
碟形封头的厚度如何确定 碟形封头的厚度怎么确定
碟形封头的厚度如何确定 碟形封头的厚度怎么计算
碟形封头的厚度如何确定 怎么确定碟形封头的厚度
碟形封头的厚度如何确定 怎么计算碟形封头的厚度
碟形封头的厚度如何确定 碟形封头的厚度确定方法
碟形封头的厚度怎么确定 碟形封头的厚度怎么计算
碟形封头的厚度怎么确定 怎么确定碟形封头的厚度
碟形封头的厚度怎么确定 怎么计算碟形封头的厚度
碟形封头的厚度怎么确定 碟形封头的厚度确定方法
碟形封头的厚度怎么计算 怎么确定碟形封头的厚度
碟形封头的厚度怎么计算 怎么计算碟形封头的厚度
碟形封头的厚度怎么计算 碟形封头的厚度确定方法
怎么确定碟形封头的厚度 怎么计算碟形封头的厚度
怎么确定碟形封头的厚度 碟形封头的厚度确定方法
怎么计算碟形封头的厚度 碟形封头的厚度确定方法
椭圆形封头的厚度如何确定 椭圆形封头的厚度怎么确定
椭圆形封头的厚度如何确定 椭圆形封头的厚度怎么计算
椭圆形封头的厚度如何确定 怎么确定椭圆形封头的厚度
椭圆形封头的厚度如何确定 怎么计算椭圆形封头的厚度
椭圆形封头的厚度如何确定 椭圆形封头的厚度确定方法
椭圆形封头的厚度怎么确定 椭圆形封头的厚度怎么计算
椭圆形封头的厚度怎么确定 怎么确定椭圆形封头的厚度
椭圆形封头的厚度怎么确定 怎么计算椭圆形封头的厚度
椭圆形封头的厚度怎么确定 椭圆形封头的厚度确定方法
椭圆形封头的厚度怎么计算 怎么确定椭圆形封头的厚度
椭圆形封头的厚度怎么计算 怎么计算椭圆形封头的厚度
椭圆形封头的厚度怎么计算 椭圆形封头的厚度确定方法
怎么确定椭圆形封头的厚度 怎么计算椭圆形封头的厚度
怎么确定椭圆形封头的厚度 椭圆形封头的厚度确定方法
怎么计算椭圆形封头的厚度 椭圆形封头的厚度确定方法
标准什么封头（长短轴之比为2/1）的计算厚度，按图7-1中参数为￥￥的曲线确定 长短轴比不等于2的什么封头的设计应作为相当的碟形封头或按附录A、附录B分析确定
标准什么封头（长短轴之比为2/1）的计算厚度，按图7-1中参数为￥￥的曲线确定 什么封头（长短轴之比为2/1）的计算厚度，按图7-1中参数为￥￥的曲线确定
标准什么封头（长短轴之比为2/1）的计算厚度，按图7-1中参数为￥￥的曲线确定 长短轴比不等于2的椭圆形封头的设计应作为相当的什么封头或按附录A、附录B分析确定
长短轴比不等于2的什么封头的设计应作为相当的碟形封头或按附录A、附录B分析确定 什么封头（长短轴之比为2/1）的计算厚度，按图7-1中参数为￥￥的曲线确定
长短轴比不等于2的什么封头的设计应作为相当的碟形封头或按附录A、附录B分析确定 长短轴比不等于2的椭圆形封头的设计应作为相当的什么封头或按附录A、附录B分析确定
什么封头（长短轴之比为2/1）的计算厚度，按图7-1中参数为￥￥的曲线确定 长短轴比不等于2的椭圆形封头的设计应作为相当的什么封头或按附录A、附录B分析确定
球冠型封头的厚度如何确定 球冠型封头的厚度怎么确定
球冠型封头的厚度如何确定 球冠型封头的厚度怎么计算
球冠型封头的厚度如何确定 怎么确定球冠型封头的厚度
球冠型封头的厚度如何确定 怎么计算球冠型封头的厚度
球冠型封头的厚度如何确定 球冠型封头的厚度确定方法
球冠型封头的厚度怎么确定 球冠型封头的厚度怎么计算
球冠型封头的厚度怎么确定 怎么确定球冠型封头的厚度
球冠型封头的厚度怎么确定 怎么计算球冠型封头的厚度
球冠型封头的厚度怎么确定 球冠型封头的厚度确定方法
球冠型封头的厚度怎么计算 怎么确定球冠型封头的厚度
球冠型封头的厚度怎么计算 怎么计算球冠型封头的厚度
球冠型封头的厚度怎么计算 球冠型封头的厚度确定方法
怎么确定球冠型封头的厚度 怎么计算球冠型封头的厚度
怎么确定球冠型封头的厚度 球冠型封头的厚度确定方法
怎么计算球冠型封头的厚度 球冠型封头的厚度确定方法
球冠型端封头的厚度如何确定 球冠型端封头的厚度怎么确定
球冠型端封头的厚度如何确定 球冠型端封头的厚度怎么计算
球冠型端封头的厚度如何确定 怎么确定球冠型端封头的厚度
球冠型端封头的厚度如何确定 怎么计算球冠型端封头的厚度
球冠型端封头的厚度如何确定 球冠型端封头的厚度确定方法
球冠型端封头的厚度怎么确定 球冠型端封头的厚度怎么计算
球冠型端封头的厚度怎么确定 怎么确定球冠型端封头的厚度
球冠型端封头的厚度怎么确定 怎么计算球冠型端封头的厚度
球冠型端封头的厚度怎么确定 球冠型端封头的厚度确定方法
球冠型端封头的厚度怎么计算 怎么确定球冠型端封头的厚度
球冠型端封头的厚度怎么计算 怎么计算球冠型端封头的厚度
球冠型端封头的厚度怎么计算 球冠型端封头的厚度确定方法
怎么确定球冠型端封头的厚度 怎么计算球冠型端封头的厚度
怎么确定球冠型端封头的厚度 球冠型端封头的厚度确定方法
怎么计算球冠型端封头的厚度 球冠型端封头的厚度确定方法
球冠型中间封头的厚度如何确定 球冠型中间封头的厚度怎么确定
球冠型中间封头的厚度如何确定 球冠型中间封头的厚度怎么计算
球冠型中间封头的厚度如何确定 怎么确定球冠型中间封头的厚度
球冠型中间封头的厚度如何确定 怎么计算球冠型中间封头的厚度
球冠型中间封头的厚度如何确定 球冠型中间封头的厚度确定方法
球冠型中间封头的厚度怎么确定 球冠型中间封头的厚度怎么计算
球冠型中间封头的厚度怎么确定 怎么确定球冠型中间封头的厚度
球冠型中间封头的厚度怎么确定 怎么计算球冠型中间封头的厚度
球冠型中间封头的厚度怎么确定 球冠型中间封头的厚度确定方法
球冠型中间封头的厚度怎么计算 怎么确定球冠型中间封头的厚度
球冠型中间封头的厚度怎么计算 怎么计算球冠型中间封头的厚度
球冠型中间封头的厚度怎么计算 球冠型中间封头的厚度确定方法
怎么确定球冠型中间封头的厚度 怎么计算球冠型中间封头的厚度
怎么确定球冠型中间封头的厚度 球冠型中间封头的厚度确定方法
怎么计算球冠型中间封头的厚度 球冠型中间封头的厚度确定方法
与封头连接的圆筒的厚度如何确定 与封头连接的圆筒的厚度怎么确定
与封头连接的圆筒的厚度如何确定 与封头连接的圆筒的厚度怎么计算
与封头连接的圆筒的厚度如何确定 怎么确定与封头连接的圆筒的厚度
与封头连接的圆筒的厚度如何确定 怎么计算与封头连接的圆筒的厚度
与封头连接的圆筒的厚度如何确定 与封头连接的圆筒的厚度确定方法
与封头连接的圆筒的厚度怎么确定 与封头连接的圆筒的厚度怎么计算
与封头连接的圆筒的厚度怎么确定 怎么确定与封头连接的圆筒的厚度
与封头连接的圆筒的厚度怎么确定 怎么计算与封头连接的圆筒的厚度
与封头连接的圆筒的厚度怎么确定 与封头连接的圆筒的厚度确定方法
与封头连接的圆筒的厚度怎么计算 怎么确定与封头连接的圆筒的厚度
与封头连接的圆筒的厚度怎么计算 怎么计算与封头连接的圆筒的厚度
与封头连接的圆筒的厚度怎么计算 与封头连接的圆筒的厚度确定方法
怎么确定与封头连接的圆筒的厚度 怎么计算与封头连接的圆筒的厚度
怎么确定与封头连接的圆筒的厚度 与封头连接的圆筒的厚度确定方法
怎么计算与封头连接的圆筒的厚度 与封头连接的圆筒的厚度确定方法
锥壳大端与封头的连接如何设计 锥壳大端与封头的连接怎么设计
锥壳大端与封头的连接如何设计 怎么设计锥壳大端与封头的连接
锥壳大端与封头的连接如何设计 如何设计锥壳大端与封头的连接
锥壳大端与封头的连接如何设计 锥壳大端与封头连接的设计方法
锥壳大端与封头的连接怎么设计 怎么设计锥壳大端与封头的连接
锥壳大端与封头的连接怎么设计 如何设计锥壳大端与封头的连接
锥壳大端与封头的连接怎么设计 锥壳大端与封头连接的设计方法
怎么设计锥壳大端与封头的连接 如何设计锥壳大端与封头的连接
怎么设计锥壳大端与封头的连接 锥壳大端与封头连接的设计方法
如何设计锥壳大端与封头的连接 锥壳大端与封头连接的设计方法
锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度如何计算 锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度怎么计算
锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度如何计算 怎么计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度
锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度如何计算 如何计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度
锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度如何计算 锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度的计算方法
锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度怎么计算 怎么计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度
锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度怎么计算 如何计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度
锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度怎么计算 锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度的计算方法
怎么计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度 如何计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度
怎么计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度 锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度的计算方法
如何计算锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度 锥壳大端与封头的连接处圆筒厚度的计算方法
锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度如何计算 锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度怎么计算
锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度如何计算 锥壳大端与封头的连接时，怎么计算锥壳的厚度
锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度如何计算 锥壳大端与封头的连接时，如何计算锥壳的厚度
锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度如何计算 锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度的计算方法
锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度怎么计算 锥壳大端与封头的连接时，怎么计算锥壳的厚度
锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度怎么计算 锥壳大端与封头的连接时，如何计算锥壳的厚度
锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度怎么计算 锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度的计算方法
锥壳大端与封头的连接时，怎么计算锥壳的厚度 锥壳大端与封头的连接时，如何计算锥壳的厚度
锥壳大端与封头的连接时，怎么计算锥壳的厚度 锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度的计算方法
锥壳大端与封头的连接时，如何计算锥壳的厚度 锥壳大端与封头的连接时，锥壳的厚度的计算方法
锥壳大端与封头连接时，什么时候需要补强 锥壳大端与封头连接时，什么情况下需要补强
锥壳大端与封头连接时，什么时候需要补强 在什么情况，锥壳大端与封头连接需要补强
锥壳大端与封头连接时，什么时候需要补强 在什么时候，锥壳大端与封头连接需要补强
锥壳大端与封头连接时，什么时候需要补强 锥壳大端与封头连接在什么场合需要补强
锥壳大端与封头连接时，什么情况下需要补强 在什么情况，锥壳大端与封头连接需要补强
锥壳大端与封头连接时，什么情况下需要补强 在什么时候，锥壳大端与封头连接需要补强
锥壳大端与封头连接时，什么情况下需要补强 锥壳大端与封头连接在什么场合需要补强
在什么情况，锥壳大端与封头连接需要补强 在什么时候，锥壳大端与封头连接需要补强
在什么情况，锥壳大端与封头连接需要补强 锥壳大端与封头连接在什么场合需要补强
在什么时候，锥壳大端与封头连接需要补强 锥壳大端与封头连接在什么场合需要补强
锥壳小端与圆筒的连接如何设计 锥壳小端与圆筒的连接怎么设计
锥壳小端与圆筒的连接如何设计 怎么设计锥壳小端与圆筒的连接
锥壳小端与圆筒的连接如何设计 如何设计锥壳小端与圆筒的连接
锥壳小端与圆筒的连接如何设计 锥壳小端与圆筒连接设计方法
锥壳小端与圆筒的连接怎么设计 怎么设计锥壳小端与圆筒的连接
锥壳小端与圆筒的连接怎么设计 如何设计锥壳小端与圆筒的连接
锥壳小端与圆筒的连接怎么设计 锥壳小端与圆筒连接设计方法
怎么设计锥壳小端与圆筒的连接 如何设计锥壳小端与圆筒的连接
怎么设计锥壳小端与圆筒的连接 锥壳小端与圆筒连接设计方法
如何设计锥壳小端与圆筒的连接 锥壳小端与圆筒连接设计方法
锥壳小端与封头连接时，什么时候需要补强 锥壳小端与封头连接时，什么情况下需要补强
锥壳小端与封头连接时，什么时候需要补强 在什么情况，锥壳小端与封头连接需要补强
锥壳小端与封头连接时，什么时候需要补强 在什么时候，锥壳小端与封头连接需要补强
锥壳小端与封头连接时，什么时候需要补强 锥壳小端与封头连接在什么场合需要补强
锥壳小端与封头连接时，什么情况下需要补强 在什么情况，锥壳小端与封头连接需要补强
锥壳小端与封头连接时，什么情况下需要补强 在什么时候，锥壳小端与封头连接需要补强
锥壳小端与封头连接时，什么情况下需要补强 锥壳小端与封头连接在什么场合需要补强
在什么情况，锥壳小端与封头连接需要补强 在什么时候，锥壳小端与封头连接需要补强
在什么情况，锥壳小端与封头连接需要补强 锥壳小端与封头连接在什么场合需要补强
在什么时候，锥壳小端与封头连接需要补强 锥壳小端与封头连接在什么场合需要补强
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区设计要求 锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区如何设计
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区设计要求 锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区怎么设计
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区设计要求 怎么设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区设计要求 如何设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区如何设计 锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区怎么设计
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区如何设计 怎么设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区如何设计 如何设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区怎么设计 怎么设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区
锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区怎么设计 如何设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区
怎么设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区 如何设计锥壳小端与圆筒连接处的过渡连接区
外压圆筒如何计算 外压圆筒如何设计
外压圆筒如何计算 外压圆筒怎么设计
外压圆筒如何计算 怎么设计外压圆筒
外压圆筒如何计算 外压圆筒设计方法
外压圆筒如何设计 外压圆筒怎么设计
外压圆筒如何设计 怎么设计外压圆筒
外压圆筒如何设计 外压圆筒设计方法
外压圆筒怎么设计 怎么设计外压圆筒
外压圆筒怎么设计 外压圆筒设计方法
怎么设计外压圆筒 外压圆筒设计方法
外压管子如何计算 外压管子如何设计
外压管子如何计算 外压管子怎么设计
外压管子如何计算 怎么设计外压管子
外压管子如何计算 外压管子设计方法
外压管子如何设计 外压管子怎么设计
外压管子如何设计 怎么设计外压管子
外压管子如何设计 外压管子设计方法
外压管子怎么设计 怎么设计外压管子
外压管子怎么设计 外压管子设计方法
怎么设计外压管子 外压管子设计方法
外压球壳的厚度如何确定 外压球壳的厚度如何计算
外压球壳的厚度如何确定 外压球壳的厚度怎么计算
外压球壳的厚度如何确定 怎么计算外压球壳的厚度
外压球壳的厚度如何确定 如何计算外压球壳的厚度
外压球壳的厚度如何确定 外压球壳的厚度计算方法
外压球壳的厚度如何计算 外压球壳的厚度怎么计算
外压球壳的厚度如何计算 怎么计算外压球壳的厚度
外压球壳的厚度如何计算 如何计算外压球壳的厚度
外压球壳的厚度如何计算 外压球壳的厚度计算方法
外压球壳的厚度怎么计算 怎么计算外压球壳的厚度
外压球壳的厚度怎么计算 如何计算外压球壳的厚度
外压球壳的厚度怎么计算 外压球壳的厚度计算方法
怎么计算外压球壳的厚度 如何计算外压球壳的厚度
怎么计算外压球壳的厚度 外压球壳的厚度计算方法
如何计算外压球壳的厚度 外压球壳的厚度计算方法
外压条件下，加强圈如何计算 外压条件下，如何计算加强圈
外压条件下，加强圈如何计算 外压条件下，如何设计加强圈
外压条件下，加强圈如何计算 外压条件下，加强圈如何设计
外压条件下，加强圈如何计算 外压条件下，怎么设计加强圈
外压条件下，加强圈如何计算 外压条件下，加强圈怎么设计
外压条件下，如何计算加强圈 外压条件下，如何设计加强圈
外压条件下，如何计算加强圈 外压条件下，加强圈如何设计
外压条件下，如何计算加强圈 外压条件下，怎么设计加强圈
外压条件下，如何计算加强圈 外压条件下，加强圈怎么设计
外压条件下，如何设计加强圈 外压条件下，加强圈如何设计
外压条件下，如何设计加强圈 外压条件下，怎么设计加强圈
外压条件下，如何设计加强圈 外压条件下，加强圈怎么设计
外压条件下，加强圈如何设计 外压条件下，怎么设计加强圈
外压条件下，加强圈如何设计 外压条件下，加强圈怎么设计
外压条件下，怎么设计加强圈 外压条件下，加强圈怎么设计
外压条件下，加强圈如何设置 外压条件下，加强圈怎么设置
外压条件下，加强圈如何设置 外压条件下，怎么设置加强圈
外压条件下，加强圈如何设置 外压条件下，如何设置加强圈
外压条件下，加强圈如何设置 外压条件下，加强圈设置方法
外压条件下，加强圈怎么设置 外压条件下，怎么设置加强圈
外压条件下，加强圈怎么设置 外压条件下，如何设置加强圈
外压条件下，加强圈怎么设置 外压条件下，加强圈设置方法
外压条件下，怎么设置加强圈 外压条件下，如何设置加强圈
外压条件下，怎么设置加强圈 外压条件下，加强圈设置方法
外压条件下，如何设置加强圈 外压条件下，加强圈设置方法
外压条件下，容器内部的加强圈如何设置 外压条件下，容器内部的加强圈怎么设置
外压条件下，容器内部的加强圈如何设置 外压条件下，怎么设置容器内部的加强圈
外压条件下，容器内部的加强圈如何设置 外压条件下，如何设置容器内部的加强圈
外压条件下，容器内部的加强圈如何设置 外压条件下，容器内部的加强圈设置方法
外压条件下，容器内部的加强圈怎么设置 外压条件下，怎么设置容器内部的加强圈
外压条件下，容器内部的加强圈怎么设置 外压条件下，如何设置容器内部的加强圈
外压条件下，容器内部的加强圈怎么设置 外压条件下，容器内部的加强圈设置方法
外压条件下，怎么设置容器内部的加强圈 外压条件下，如何设置容器内部的加强圈
外压条件下，怎么设置容器内部的加强圈 外压条件下，容器内部的加强圈设置方法
外压条件下，如何设置容器内部的加强圈 外压条件下，容器内部的加强圈设置方法
外压条件下，半球形封头如何计算 外压条件下，如何计算半球形封头
外压条件下，半球形封头如何计算 外压条件下，如何设计半球形封头
外压条件下，半球形封头如何计算 外压条件下，半球形封头如何设计
外压条件下，半球形封头如何计算 外压条件下，怎么设计半球形封头
外压条件下，半球形封头如何计算 外压条件下，半球形封头怎么设计
外压条件下，如何计算半球形封头 外压条件下，如何设计半球形封头
外压条件下，如何计算半球形封头 外压条件下，半球形封头如何设计
外压条件下，如何计算半球形封头 外压条件下，怎么设计半球形封头
外压条件下，如何计算半球形封头 外压条件下，半球形封头怎么设计
外压条件下，如何设计半球形封头 外压条件下，半球形封头如何设计
外压条件下，如何设计半球形封头 外压条件下，怎么设计半球形封头
外压条件下，如何设计半球形封头 外压条件下，半球形封头怎么设计
外压条件下，半球形封头如何设计 外压条件下，怎么设计半球形封头
外压条件下，半球形封头如何设计 外压条件下，半球形封头怎么设计
外压条件下，怎么设计半球形封头 外压条件下，半球形封头怎么设计
外压条件下，椭圆形封头如何计算 外压条件下，如何计算椭圆形封头
外压条件下，椭圆形封头如何计算 外压条件下，如何设计椭圆形封头
外压条件下，椭圆形封头如何计算 外压条件下，椭圆形封头如何设计
外压条件下，椭圆形封头如何计算 外压条件下，怎么设计椭圆形封头
外压条件下，椭圆形封头如何计算 外压条件下，椭圆形封头怎么设计
外压条件下，如何计算椭圆形封头 外压条件下，如何设计椭圆形封头
外压条件下，如何计算椭圆形封头 外压条件下，椭圆形封头如何设计
外压条件下，如何计算椭圆形封头 外压条件下，怎么设计椭圆形封头
外压条件下，如何计算椭圆形封头 外压条件下，椭圆形封头怎么设计
外压条件下，如何设计椭圆形封头 外压条件下，椭圆形封头如何设计
外压条件下，如何设计椭圆形封头 外压条件下，怎么设计椭圆形封头
外压条件下，如何设计椭圆形封头 外压条件下，椭圆形封头怎么设计
外压条件下，椭圆形封头如何设计 外压条件下，怎么设计椭圆形封头
外压条件下，椭圆形封头如何设计 外压条件下，椭圆形封头怎么设计
外压条件下，怎么设计椭圆形封头 外压条件下，椭圆形封头怎么设计
外压条件下，碟形封头如何计算 外压条件下，如何计算碟形封头
外压条件下，碟形封头如何计算 外压条件下，如何设计碟形封头
外压条件下，碟形封头如何计算 外压条件下，碟形封头如何设计
外压条件下，碟形封头如何计算 外压条件下，怎么设计碟形封头
外压条件下，碟形封头如何计算 外压条件下，碟形封头怎么设计
外压条件下，如何计算碟形封头 外压条件下，如何设计碟形封头
外压条件下，如何计算碟形封头 外压条件下，碟形封头如何设计
外压条件下，如何计算碟形封头 外压条件下，怎么设计碟形封头
外压条件下，如何计算碟形封头 外压条件下，碟形封头怎么设计
外压条件下，如何设计碟形封头 外压条件下，碟形封头如何设计
外压条件下，如何设计碟形封头 外压条件下，怎么设计碟形封头
外压条件下，如何设计碟形封头 外压条件下，碟形封头怎么设计
外压条件下，碟形封头如何设计 外压条件下，怎么设计碟形封头
外压条件下，碟形封头如何设计 外压条件下，碟形封头怎么设计
外压条件下，怎么设计碟形封头 外压条件下，碟形封头怎么设计
外压条件下，球冠型封头如何计算 外压条件下，如何计算球冠型封头
外压条件下，球冠型封头如何计算 外压条件下，如何设计球冠型封头
外压条件下，球冠型封头如何计算 外压条件下，球冠型封头如何设计
外压条件下，球冠型封头如何计算 外压条件下，怎么设计球冠型封头
外压条件下，球冠型封头如何计算 外压条件下，球冠型封头怎么设计
外压条件下，如何计算球冠型封头 外压条件下，如何设计球冠型封头
外压条件下，如何计算球冠型封头 外压条件下，球冠型封头如何设计
外压条件下，如何计算球冠型封头 外压条件下，怎么设计球冠型封头
外压条件下，如何计算球冠型封头 外压条件下，球冠型封头怎么设计
外压条件下，如何设计球冠型封头 外压条件下，球冠型封头如何设计
外压条件下，如何设计球冠型封头 外压条件下，怎么设计球冠型封头
外压条件下，如何设计球冠型封头 外压条件下，球冠型封头怎么设计
外压条件下，球冠型封头如何设计 外压条件下，怎么设计球冠型封头
外压条件下，球冠型封头如何设计 外压条件下，球冠型封头怎么设计
外压条件下，怎么设计球冠型封头 外压条件下，球冠型封头怎么设计
外压锥壳如何计算 外压锥壳如何设计
外压锥壳如何计算 外压锥壳怎么设计
外压锥壳如何计算 怎么设计外压锥壳
外压锥壳如何计算 怎么计算外压锥壳
外压锥壳如何设计 外压锥壳怎么设计
外压锥壳如何设计 怎么设计外压锥壳
外压锥壳如何设计 怎么计算外压锥壳
外压锥壳怎么设计 怎么设计外压锥壳
外压锥壳怎么设计 怎么计算外压锥壳
怎么设计外压锥壳 怎么计算外压锥壳
半顶角小于60度的外压锥壳如何设计 半顶角小于60度的外压锥壳怎么设计
半顶角小于60度的外压锥壳如何设计 怎么设计半顶角小于60度的外压锥壳
半顶角小于60度的外压锥壳如何设计 如何设计半顶角小于60度的外压锥壳
半顶角小于60度的外压锥壳如何设计 半顶角小于60度的外压锥壳设计方法
半顶角小于60度的外压锥壳怎么设计 怎么设计半顶角小于60度的外压锥壳
半顶角小于60度的外压锥壳怎么设计 如何设计半顶角小于60度的外压锥壳
半顶角小于60度的外压锥壳怎么设计 半顶角小于60度的外压锥壳设计方法
怎么设计半顶角小于60度的外压锥壳 如何设计半顶角小于60度的外压锥壳
怎么设计半顶角小于60度的外压锥壳 半顶角小于60度的外压锥壳设计方法
如何设计半顶角小于60度的外压锥壳 半顶角小于60度的外压锥壳设计方法
半顶角大于60度的外压锥壳如何设计 半顶角大于60度的外压锥壳怎么设计
半顶角大于60度的外压锥壳如何设计 怎么设计半顶角大于60度的外压锥壳
半顶角大于60度的外压锥壳如何设计 如何设计半顶角大于60度的外压锥壳
半顶角大于60度的外压锥壳如何设计 半顶角大于60度的外压锥壳设计方法
半顶角大于60度的外压锥壳怎么设计 怎么设计半顶角大于60度的外压锥壳
半顶角大于60度的外压锥壳怎么设计 如何设计半顶角大于60度的外压锥壳
半顶角大于60度的外压锥壳怎么设计 半顶角大于60度的外压锥壳设计方法
怎么设计半顶角大于60度的外压锥壳 如何设计半顶角大于60度的外压锥壳
怎么设计半顶角大于60度的外压锥壳 半顶角大于60度的外压锥壳设计方法
如何设计半顶角大于60度的外压锥壳 半顶角大于60度的外压锥壳设计方法
外压圆筒与锥壳连接处加强设计方法 外压圆筒与锥壳连接处怎么加强设计
外压圆筒与锥壳连接处加强设计方法 外压圆筒与锥壳连接处如何加强设计
外压圆筒与锥壳连接处加强设计方法 如何对外压圆筒与锥壳连接处如进行加强设计
外压圆筒与锥壳连接处加强设计方法 怎么对外压圆筒与锥壳连接处如进行加强设计
外压圆筒与锥壳连接处怎么加强设计 外压圆筒与锥壳连接处如何加强设计
外压圆筒与锥壳连接处怎么加强设计 如何对外压圆筒与锥壳连接处如进行加强设计
外压圆筒与锥壳连接处怎么加强设计 怎么对外压圆筒与锥壳连接处如进行加强设计
外压圆筒与锥壳连接处如何加强设计 如何对外压圆筒与锥壳连接处如进行加强设计
外压圆筒与锥壳连接处如何加强设计 怎么对外压圆筒与锥壳连接处如进行加强设计
如何对外压圆筒与锥壳连接处如进行加强设计 怎么对外压圆筒与锥壳连接处如进行加强设计
外压条件下，折边锥形封头如何设计 外压条件下，如何计算折边锥形封头
外压条件下，折边锥形封头如何设计 外压条件下，如何设计折边锥形封头
外压条件下，折边锥形封头如何设计 外压条件下，折边锥形封头如何设计
外压条件下，折边锥形封头如何设计 外压条件下，怎么设计折边锥形封头
外压条件下，折边锥形封头如何设计 外压条件下，折边锥形封头怎么设计
外压条件下，如何计算折边锥形封头 外压条件下，如何设计折边锥形封头
外压条件下，如何计算折边锥形封头 外压条件下，折边锥形封头如何设计
外压条件下，如何计算折边锥形封头 外压条件下，怎么设计折边锥形封头
外压条件下，如何计算折边锥形封头 外压条件下，折边锥形封头怎么设计
外压条件下，如何设计折边锥形封头 外压条件下，折边锥形封头如何设计
外压条件下，如何设计折边锥形封头 外压条件下，怎么设计折边锥形封头
外压条件下，如何设计折边锥形封头 外压条件下，折边锥形封头怎么设计
外压条件下，折边锥形封头如何设计 外压条件下，怎么设计折边锥形封头
外压条件下，折边锥形封头如何设计 外压条件下，折边锥形封头怎么设计
外压条件下，怎么设计折边锥形封头 外压条件下，折边锥形封头怎么设计
外压条件下，偏心锥壳如何设计 外压条件下，如何计算偏心锥壳
外压条件下，偏心锥壳如何设计 外压条件下，如何设计偏心锥壳
外压条件下，偏心锥壳如何设计 外压条件下，偏心锥壳如何设计
外压条件下，偏心锥壳如何设计 外压条件下，怎么设计偏心锥壳
外压条件下，偏心锥壳如何设计 外压条件下，偏心锥壳怎么设计
外压条件下，如何计算偏心锥壳 外压条件下，如何设计偏心锥壳
外压条件下，如何计算偏心锥壳 外压条件下，偏心锥壳如何设计
外压条件下，如何计算偏心锥壳 外压条件下，怎么设计偏心锥壳
外压条件下，如何计算偏心锥壳 外压条件下，偏心锥壳怎么设计
外压条件下，如何设计偏心锥壳 外压条件下，偏心锥壳如何设计
外压条件下，如何设计偏心锥壳 外压条件下，怎么设计偏心锥壳
外压条件下，如何设计偏心锥壳 外压条件下，偏心锥壳怎么设计
外压条件下，偏心锥壳如何设计 外压条件下，怎么设计偏心锥壳
外压条件下，偏心锥壳如何设计 外压条件下，偏心锥壳怎么设计
外压条件下，怎么设计偏心锥壳 外压条件下，偏心锥壳怎么设计
外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计 外压条件下，如何计算壳体与上封头开孔
外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计 外压条件下，如何设计壳体与上封头开孔
外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计 外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计
外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计 外压条件下，怎么设计壳体与上封头开孔
外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计 外压条件下，壳体与上封头开孔怎么设计
外压条件下，如何计算壳体与上封头开孔 外压条件下，如何设计壳体与上封头开孔
外压条件下，如何计算壳体与上封头开孔 外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计
外压条件下，如何计算壳体与上封头开孔 外压条件下，怎么设计壳体与上封头开孔
外压条件下，如何计算壳体与上封头开孔 外压条件下，壳体与上封头开孔怎么设计
外压条件下，如何设计壳体与上封头开孔 外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计
外压条件下，如何设计壳体与上封头开孔 外压条件下，怎么设计壳体与上封头开孔
外压条件下，如何设计壳体与上封头开孔 外压条件下，壳体与上封头开孔怎么设计
外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计 外压条件下，怎么设计壳体与上封头开孔
外压条件下，壳体与上封头开孔如何设计 外压条件下，壳体与上封头开孔怎么设计
外压条件下，怎么设计壳体与上封头开孔 外压条件下，壳体与上封头开孔怎么设计
外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计 外压条件下，如何计算受轴向压缩的圆筒
外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计 外压条件下，如何设计受轴向压缩的圆筒
外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计 外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计
外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计 外压条件下，怎么设计受轴向压缩的圆筒
外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计 外压条件下，受轴向压缩的圆筒怎么设计
外压条件下，如何计算受轴向压缩的圆筒 外压条件下，如何设计受轴向压缩的圆筒
外压条件下，如何计算受轴向压缩的圆筒 外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计
外压条件下，如何计算受轴向压缩的圆筒 外压条件下，怎么设计受轴向压缩的圆筒
外压条件下，如何计算受轴向压缩的圆筒 外压条件下，受轴向压缩的圆筒怎么设计
外压条件下，如何设计受轴向压缩的圆筒 外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计
外压条件下，如何设计受轴向压缩的圆筒 外压条件下，怎么设计受轴向压缩的圆筒
外压条件下，如何设计受轴向压缩的圆筒 外压条件下，受轴向压缩的圆筒怎么设计
外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计 外压条件下，怎么设计受轴向压缩的圆筒
外压条件下，受轴向压缩的圆筒如何设计 外压条件下，受轴向压缩的圆筒怎么设计
外压条件下，怎么设计受轴向压缩的圆筒 外压条件下，受轴向压缩的圆筒怎么设计
外压条件下，轴向压缩应力如何校核 外压条件下，轴向压缩应力怎么校核
外压条件下，轴向压缩应力如何校核 外压条件下，怎么校核轴向压缩应力
外压条件下，轴向压缩应力如何校核 外压条件下，如何校核轴向压缩应力
外压条件下，轴向压缩应力如何校核 外压条件下，校核轴向压缩应力的方法
外压条件下，轴向压缩应力怎么校核 外压条件下，怎么校核轴向压缩应力
外压条件下，轴向压缩应力怎么校核 外压条件下，如何校核轴向压缩应力
外压条件下，轴向压缩应力怎么校核 外压条件下，校核轴向压缩应力的方法
外压条件下，怎么校核轴向压缩应力 外压条件下，如何校核轴向压缩应力
外压条件下，怎么校核轴向压缩应力 外压条件下，校核轴向压缩应力的方法
外压条件下，如何校核轴向压缩应力 外压条件下，校核轴向压缩应力的方法
平盖厚度如何设计 平盖厚度如何计算
平盖厚度如何设计 怎么设计平盖厚度
平盖厚度如何设计 怎么计算平盖厚度
平盖厚度如何设计 平盖厚度设计方法
平盖厚度如何设计 平盖厚度设计方法是什么
平盖厚度如何计算 怎么设计平盖厚度
平盖厚度如何计算 怎么计算平盖厚度
平盖厚度如何计算 平盖厚度设计方法
平盖厚度如何计算 平盖厚度设计方法是什么
怎么设计平盖厚度 怎么计算平盖厚度
怎么设计平盖厚度 平盖厚度设计方法
怎么设计平盖厚度 平盖厚度设计方法是什么
怎么计算平盖厚度 平盖厚度设计方法
怎么计算平盖厚度 平盖厚度设计方法是什么
平盖厚度设计方法 平盖厚度设计方法是什么
用螺栓连接的平盖结构如何设计 用螺栓连接的平盖结构怎么设计
用螺栓连接的平盖结构如何设计 用螺栓连接的平盖结构设计方法
用螺栓连接的平盖结构如何设计 用螺栓连接的平盖结构设计方法是什么
用螺栓连接的平盖结构如何设计 用什么方法设计螺栓连接的平盖结构
用螺栓连接的平盖结构如何设计 怎么设计螺栓连接的平盖结构
用螺栓连接的平盖结构怎么设计 用螺栓连接的平盖结构设计方法
用螺栓连接的平盖结构怎么设计 用螺栓连接的平盖结构设计方法是什么
用螺栓连接的平盖结构怎么设计 用什么方法设计螺栓连接的平盖结构
用螺栓连接的平盖结构怎么设计 怎么设计螺栓连接的平盖结构
用螺栓连接的平盖结构设计方法 用螺栓连接的平盖结构设计方法是什么
用螺栓连接的平盖结构设计方法 用什么方法设计螺栓连接的平盖结构
用螺栓连接的平盖结构设计方法 怎么设计螺栓连接的平盖结构
用螺栓连接的平盖结构设计方法是什么 用什么方法设计螺栓连接的平盖结构
用螺栓连接的平盖结构设计方法是什么 怎么设计螺栓连接的平盖结构
用什么方法设计螺栓连接的平盖结构 怎么设计螺栓连接的平盖结构
开孔的形状有什么要求 开孔的形状要求是什么
开孔的形状有什么要求 开孔的形状要求有哪些
开孔的形状有什么要求 开孔的形状有哪些要求
开孔的形状有什么要求 开孔的形状要求
开孔的形状要求是什么 开孔的形状要求有哪些
开孔的形状要求是什么 开孔的形状有哪些要求
开孔的形状要求是什么 开孔的形状要求
开孔的形状要求有哪些 开孔的形状有哪些要求
开孔的形状要求有哪些 开孔的形状要求
开孔的形状有哪些要求 开孔的形状要求
开孔的尺寸有什么要求 开孔的尺寸要求是什么
开孔的尺寸有什么要求 开孔的尺寸要求有哪些
开孔的尺寸有什么要求 开孔的尺寸有哪些要求
开孔的尺寸有什么要求 开孔的尺寸要求
开孔的尺寸要求是什么 开孔的尺寸要求有哪些
开孔的尺寸要求是什么 开孔的尺寸有哪些要求
开孔的尺寸要求是什么 开孔的尺寸要求
开孔的尺寸要求有哪些 开孔的尺寸有哪些要求
开孔的尺寸要求有哪些 开孔的尺寸要求
开孔的尺寸有哪些要求 开孔的尺寸要求
补强的最大开孔直径怎么确定 补强的最大开孔直径如何确定
补强的最大开孔直径怎么确定 如何确定补强的最大开孔直径
补强的最大开孔直径怎么确定 怎么确定补强的最大开孔直径
补强的最大开孔直径怎么确定 补强的最大开孔直径确定规范
补强的最大开孔直径如何确定 如何确定补强的最大开孔直径
补强的最大开孔直径如何确定 怎么确定补强的最大开孔直径
补强的最大开孔直径如何确定 补强的最大开孔直径确定规范
如何确定补强的最大开孔直径 怎么确定补强的最大开孔直径
如何确定补强的最大开孔直径 补强的最大开孔直径确定规范
怎么确定补强的最大开孔直径 补强的最大开孔直径确定规范
如何进行整体补强 怎么进行整体补强
如何进行整体补强 整体补强怎么弄
如何进行整体补强 怎么整体补强
如何进行整体补强 如何整体补强
如何进行整体补强 整体补强的方法
怎么进行整体补强 整体补强怎么弄
怎么进行整体补强 怎么整体补强
怎么进行整体补强 如何整体补强
怎么进行整体补强 整体补强的方法
整体补强怎么弄 怎么整体补强
整体补强怎么弄 如何整体补强
整体补强怎么弄 整体补强的方法
怎么整体补强 如何整体补强
怎么整体补强 整体补强的方法
如何整体补强 整体补强的方法
补强圈补强有什么要求 补强圈补强有哪些要求
补强圈补强有什么要求 补强圈补强的要求有哪些
补强圈补强有什么要求 补强圈补强的要求
补强圈补强有什么要求 补强圈补强的要求是什么
补强圈补强有哪些要求 补强圈补强的要求有哪些
补强圈补强有哪些要求 补强圈补强的要求
补强圈补强有哪些要求 补强圈补强的要求是什么
补强圈补强的要求有哪些 补强圈补强的要求
补强圈补强的要求有哪些 补强圈补强的要求是什么
补强圈补强的要求 补强圈补强的要求是什么
内压回转壳的所需补强截面积如何计算 内压回转壳的所需补强截面积怎么计算
内压回转壳的所需补强截面积如何计算 如何计算内压回转壳的所需补强截面积
内压回转壳的所需补强截面积如何计算 怎么计算内压回转壳的所需补强截面积
内压回转壳的所需补强截面积如何计算 内压回转壳的所需补强截面积计算方法
内压回转壳的所需补强截面积怎么计算 如何计算内压回转壳的所需补强截面积
内压回转壳的所需补强截面积怎么计算 怎么计算内压回转壳的所需补强截面积
内压回转壳的所需补强截面积怎么计算 内压回转壳的所需补强截面积计算方法
如何计算内压回转壳的所需补强截面积 怎么计算内压回转壳的所需补强截面积
如何计算内压回转壳的所需补强截面积 内压回转壳的所需补强截面积计算方法
怎么计算内压回转壳的所需补强截面积 内压回转壳的所需补强截面积计算方法
外压回转壳的所需补强截面积如何计算 外压回转壳的所需补强截面积怎么计算
外压回转壳的所需补强截面积如何计算 如何计算外压回转壳的所需补强截面积
外压回转壳的所需补强截面积如何计算 怎么计算外压回转壳的所需补强截面积
外压回转壳的所需补强截面积如何计算 外压回转壳的所需补强截面积计算方法
外压回转壳的所需补强截面积怎么计算 如何计算外压回转壳的所需补强截面积
外压回转壳的所需补强截面积怎么计算 怎么计算外压回转壳的所需补强截面积
外压回转壳的所需补强截面积怎么计算 外压回转壳的所需补强截面积计算方法
如何计算外压回转壳的所需补强截面积 怎么计算外压回转壳的所需补强截面积
如何计算外压回转壳的所需补强截面积 外压回转壳的所需补强截面积计算方法
怎么计算外压回转壳的所需补强截面积 外压回转壳的所需补强截面积计算方法
平盖的所需补强截面积如何计算 平盖的所需补强截面积怎么计算
平盖的所需补强截面积如何计算 如何计算平盖的所需补强截面积
平盖的所需补强截面积如何计算 怎么计算平盖的所需补强截面积
平盖的所需补强截面积如何计算 平盖的所需补强截面积计算方法
平盖的所需补强截面积怎么计算 如何计算平盖的所需补强截面积
平盖的所需补强截面积怎么计算 怎么计算平盖的所需补强截面积
平盖的所需补强截面积怎么计算 平盖的所需补强截面积计算方法
如何计算平盖的所需补强截面积 怎么计算平盖的所需补强截面积
如何计算平盖的所需补强截面积 平盖的所需补强截面积计算方法
怎么计算平盖的所需补强截面积 平盖的所需补强截面积计算方法
有效补强范围如何计算 有效补强范围怎么计算
有效补强范围如何计算 如何计算有效补强范围
有效补强范围如何计算 怎么计算有效补强范围
有效补强范围如何计算 有效补强范围的计算方法
有效补强范围怎么计算 如何计算有效补强范围
有效补强范围怎么计算 怎么计算有效补强范围
有效补强范围怎么计算 有效补强范围的计算方法
如何计算有效补强范围 怎么计算有效补强范围
如何计算有效补强范围 有效补强范围的计算方法
怎么计算有效补强范围 有效补强范围的计算方法
补强的有效宽度如何确定 补强的有效宽度怎么确定
补强的有效宽度如何确定 如何确定补强的有效宽度
补强的有效宽度如何确定 怎么确定补强的有效宽度
补强的有效宽度如何确定 补强的有效宽度确定方法
补强的有效宽度怎么确定 如何确定补强的有效宽度
补强的有效宽度怎么确定 怎么确定补强的有效宽度
补强的有效宽度怎么确定 补强的有效宽度确定方法
如何确定补强的有效宽度 怎么确定补强的有效宽度
如何确定补强的有效宽度 补强的有效宽度确定方法
怎么确定补强的有效宽度 补强的有效宽度确定方法
补强的有效高度如何确定 补强的有效高度怎么确定
补强的有效高度如何确定 如何确定补强的有效高度
补强的有效高度如何确定 怎么确定补强的有效高度
补强的有效高度如何确定 补强的有效高度确定方法
补强的有效高度怎么确定 如何确定补强的有效高度
补强的有效高度怎么确定 怎么确定补强的有效高度
补强的有效高度怎么确定 补强的有效高度确定方法
如何确定补强的有效高度 怎么确定补强的有效高度
如何确定补强的有效高度 补强的有效高度确定方法
怎么确定补强的有效高度 补强的有效高度确定方法
有效补强截面积包括哪些内容 有效补强截面积有哪些内容
有效补强截面积包括哪些内容 有效补强截面积由哪些内容组成
有效补强截面积包括哪些内容 有效补强截面积有什么
有效补强截面积有哪些内容 有效补强截面积由哪些内容组成
有效补强截面积有哪些内容 有效补强截面积有什么
有效补强截面积由哪些内容组成 有效补强截面积有什么
补强金属有什么要求 补强金属的要求
补强金属有什么要求 补强金属的要求有哪些
补强金属有什么要求 补强金属有哪些要求
补强金属有什么要求 补强金属的要求是什么
补强金属的要求 补强金属的要求有哪些
补强金属的要求 补强金属有哪些要求
补强金属的要求 补强金属的要求是什么
补强金属的要求有哪些 补强金属有哪些要求
补强金属的要求有哪些 补强金属的要求是什么
补强金属有哪些要求 补强金属的要求是什么
压力容器制造质量管理制度包括哪些内容 压力容器制造质量管理制度有哪些内容
压力容器制造质量管理制度包括哪些内容 压力容器制造质量管理制度
压力容器制造质量管理制度包括哪些内容 压力容器制造质量管理制度内容
压力容器制造质量管理制度有哪些内容 压力容器制造质量管理制度
压力容器制造质量管理制度有哪些内容 压力容器制造质量管理制度内容
压力容器制造质量管理制度 压力容器制造质量管理制度内容
什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示
什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
压力容器的焊接工作有什么资质要求 压力容器的焊接工作有哪些资质要求
压力容器的焊接工作有什么资质要求 压力容器的焊接工作的资质是什么
压力容器的焊接工作有哪些资质要求 压力容器的焊接工作的资质是什么
1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
压力容器受压部分的焊接接头分为哪几类 压力容器受压部分的焊接接头有几类
压力容器受压部分的焊接接头分为哪几类 压力容器受压部分的焊接接头可以分为几类
压力容器受压部分的焊接接头有几类 压力容器受压部分的焊接接头可以分为几类
什么是A类焊接接头 A类焊接接头是什么
什么是A类焊接接头 A类焊接接头
什么是A类焊接接头 A类焊接接头有什么特点
什么是A类焊接接头 A类焊接接头特征
什么是A类焊接接头 A类焊接接头定义
A类焊接接头是什么 A类焊接接头
A类焊接接头是什么 A类焊接接头有什么特点
A类焊接接头是什么 A类焊接接头特征
A类焊接接头是什么 A类焊接接头定义
A类焊接接头 A类焊接接头有什么特点
A类焊接接头 A类焊接接头特征
A类焊接接头 A类焊接接头定义
A类焊接接头有什么特点 A类焊接接头特征
A类焊接接头有什么特点 A类焊接接头定义
A类焊接接头特征 A类焊接接头定义
什么是B类焊接接头 B类焊接接头是什么
什么是B类焊接接头 B类焊接接头
什么是B类焊接接头 B类焊接接头有什么特点
什么是B类焊接接头 B类焊接接头特征
什么是B类焊接接头 B类焊接接头定义
B类焊接接头是什么 B类焊接接头
B类焊接接头是什么 B类焊接接头有什么特点
B类焊接接头是什么 B类焊接接头特征
B类焊接接头是什么 B类焊接接头定义
B类焊接接头 B类焊接接头有什么特点
B类焊接接头 B类焊接接头特征
B类焊接接头 B类焊接接头定义
B类焊接接头有什么特点 B类焊接接头特征
B类焊接接头有什么特点 B类焊接接头定义
B类焊接接头特征 B类焊接接头定义
什么是C类焊接接头 C类焊接接头是什么
什么是C类焊接接头 C类焊接接头
什么是C类焊接接头 C类焊接接头有什么特点
什么是C类焊接接头 C类焊接接头特征
什么是C类焊接接头 C类焊接接头定义
C类焊接接头是什么 C类焊接接头
C类焊接接头是什么 C类焊接接头有什么特点
C类焊接接头是什么 C类焊接接头特征
C类焊接接头是什么 C类焊接接头定义
C类焊接接头 C类焊接接头有什么特点
C类焊接接头 C类焊接接头特征
C类焊接接头 C类焊接接头定义
C类焊接接头有什么特点 C类焊接接头特征
C类焊接接头有什么特点 C类焊接接头定义
C类焊接接头特征 C类焊接接头定义
什么是D类焊接接头 D类焊接接头是什么
什么是D类焊接接头 D类焊接接头
什么是D类焊接接头 D类焊接接头有什么特点
什么是D类焊接接头 D类焊接接头特征
什么是D类焊接接头 D类焊接接头定义
D类焊接接头是什么 D类焊接接头
D类焊接接头是什么 D类焊接接头有什么特点
D类焊接接头是什么 D类焊接接头特征
D类焊接接头是什么 D类焊接接头定义
D类焊接接头 D类焊接接头有什么特点
D类焊接接头 D类焊接接头特征
D类焊接接头 D类焊接接头定义
D类焊接接头有什么特点 D类焊接接头特征
D类焊接接头有什么特点 D类焊接接头定义
D类焊接接头特征 D类焊接接头定义
A类焊接接头适用哪些产品 哪些产品适用A类焊接接头
A类焊接接头适用哪些产品 哪些零部件适用A类焊接接头
A类焊接接头适用哪些产品 什么零部件适用A类焊接接头
A类焊接接头适用哪些产品 什么零部件应该用A类焊接接头
A类焊接接头适用哪些产品 什么零部件适合用A类焊接接头
哪些产品适用A类焊接接头 哪些零部件适用A类焊接接头
哪些产品适用A类焊接接头 什么零部件适用A类焊接接头
哪些产品适用A类焊接接头 什么零部件应该用A类焊接接头
哪些产品适用A类焊接接头 什么零部件适合用A类焊接接头
哪些零部件适用A类焊接接头 什么零部件适用A类焊接接头
哪些零部件适用A类焊接接头 什么零部件应该用A类焊接接头
哪些零部件适用A类焊接接头 什么零部件适合用A类焊接接头
什么零部件适用A类焊接接头 什么零部件应该用A类焊接接头
什么零部件适用A类焊接接头 什么零部件适合用A类焊接接头
什么零部件应该用A类焊接接头 什么零部件适合用A类焊接接头
B类焊接接头适用哪些产品 哪些产品适用B类焊接接头
B类焊接接头适用哪些产品 哪些零部件适用B类焊接接头
B类焊接接头适用哪些产品 什么零部件适用B类焊接接头
B类焊接接头适用哪些产品 什么零部件应该用B类焊接接头
B类焊接接头适用哪些产品 什么零部件适合用B类焊接接头
哪些产品适用B类焊接接头 哪些零部件适用B类焊接接头
哪些产品适用B类焊接接头 什么零部件适用B类焊接接头
哪些产品适用B类焊接接头 什么零部件应该用B类焊接接头
哪些产品适用B类焊接接头 什么零部件适合用B类焊接接头
哪些零部件适用B类焊接接头 什么零部件适用B类焊接接头
哪些零部件适用B类焊接接头 什么零部件应该用B类焊接接头
哪些零部件适用B类焊接接头 什么零部件适合用B类焊接接头
什么零部件适用B类焊接接头 什么零部件应该用B类焊接接头
什么零部件适用B类焊接接头 什么零部件适合用B类焊接接头
什么零部件应该用B类焊接接头 什么零部件适合用B类焊接接头
C类焊接接头适用哪些产品 哪些产品适用C类焊接接头
C类焊接接头适用哪些产品 哪些零部件适用C类焊接接头
C类焊接接头适用哪些产品 什么零部件适用C类焊接接头
C类焊接接头适用哪些产品 什么零部件应该用C类焊接接头
C类焊接接头适用哪些产品 什么零部件适合用C类焊接接头
哪些产品适用C类焊接接头 哪些零部件适用C类焊接接头
哪些产品适用C类焊接接头 什么零部件适用C类焊接接头
哪些产品适用C类焊接接头 什么零部件应该用C类焊接接头
哪些产品适用C类焊接接头 什么零部件适合用C类焊接接头
哪些零部件适用C类焊接接头 什么零部件适用C类焊接接头
哪些零部件适用C类焊接接头 什么零部件应该用C类焊接接头
哪些零部件适用C类焊接接头 什么零部件适合用C类焊接接头
什么零部件适用C类焊接接头 什么零部件应该用C类焊接接头
什么零部件适用C类焊接接头 什么零部件适合用C类焊接接头
什么零部件应该用C类焊接接头 什么零部件适合用C类焊接接头
D类焊接接头适用哪些产品 哪些产品适用D类焊接接头
D类焊接接头适用哪些产品 哪些零部件适用D类焊接接头
D类焊接接头适用哪些产品 什么零部件适用D类焊接接头
D类焊接接头适用哪些产品 什么零部件应该用D类焊接接头
D类焊接接头适用哪些产品 什么零部件适合用D类焊接接头
哪些产品适用D类焊接接头 哪些零部件适用D类焊接接头
哪些产品适用D类焊接接头 什么零部件适用D类焊接接头
哪些产品适用D类焊接接头 什么零部件应该用D类焊接接头
哪些产品适用D类焊接接头 什么零部件适合用D类焊接接头
哪些零部件适用D类焊接接头 什么零部件适用D类焊接接头
哪些零部件适用D类焊接接头 什么零部件应该用D类焊接接头
哪些零部件适用D类焊接接头 什么零部件适合用D类焊接接头
什么零部件适用D类焊接接头 什么零部件应该用D类焊接接头
什么零部件适用D类焊接接头 什么零部件适合用D类焊接接头
什么零部件应该用D类焊接接头 什么零部件适合用D类焊接接头
受压部分的纵向接头属于哪个类型的焊接接头 受压部分的纵向接头是什么类型的焊接接头
受压部分的纵向接头属于哪个类型的焊接接头 受压部分的纵向接头是哪一种类型的焊接接头
受压部分的纵向接头属于哪个类型的焊接接头 受压部分的纵向接头通常是什么类型的焊接接头
受压部分的纵向接头是什么类型的焊接接头 受压部分的纵向接头是哪一种类型的焊接接头
受压部分的纵向接头是什么类型的焊接接头 受压部分的纵向接头通常是什么类型的焊接接头
受压部分的纵向接头是哪一种类型的焊接接头 受压部分的纵向接头通常是什么类型的焊接接头
球形封头与圆筒连接的环向接头属于哪个类型的焊接接头 球形封头与圆筒连接的环向接头是什么类型的焊接接头
球形封头与圆筒连接的环向接头属于哪个类型的焊接接头 球形封头与圆筒连接的环向接头是哪一种类型的焊接接头
球形封头与圆筒连接的环向接头属于哪个类型的焊接接头 球形封头与圆筒连接的环向接头通常是什么类型的焊接接头
球形封头与圆筒连接的环向接头是什么类型的焊接接头 球形封头与圆筒连接的环向接头是哪一种类型的焊接接头
球形封头与圆筒连接的环向接头是什么类型的焊接接头 球形封头与圆筒连接的环向接头通常是什么类型的焊接接头
球形封头与圆筒连接的环向接头是哪一种类型的焊接接头 球形封头与圆筒连接的环向接头通常是什么类型的焊接接头
凸形封头中拼接接头属于哪个类型的焊接接头 凸形封头中拼接接头是什么类型的焊接接头
凸形封头中拼接接头属于哪个类型的焊接接头 凸形封头中拼接接头是哪一种类型的焊接接头
凸形封头中拼接接头属于哪个类型的焊接接头 凸形封头中拼接接头通常是什么类型的焊接接头
凸形封头中拼接接头是什么类型的焊接接头 凸形封头中拼接接头是哪一种类型的焊接接头
凸形封头中拼接接头是什么类型的焊接接头 凸形封头中拼接接头通常是什么类型的焊接接头
凸形封头中拼接接头是哪一种类型的焊接接头 凸形封头中拼接接头通常是什么类型的焊接接头
嵌入式接管与圆筒对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是什么类型的焊接接头
嵌入式接管与圆筒对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
嵌入式接管与圆筒对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是什么类型的焊接接头 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是什么类型的焊接接头 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
嵌入式接管与圆筒对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头 嵌入式接管与圆筒对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
嵌入式接管与封头对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 嵌入式接管与封头对接连接的接头是什么类型的焊接接头
嵌入式接管与封头对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 嵌入式接管与封头对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
嵌入式接管与封头对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 嵌入式接管与封头对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
嵌入式接管与封头对接连接的接头是什么类型的焊接接头 嵌入式接管与封头对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
嵌入式接管与封头对接连接的接头是什么类型的焊接接头 嵌入式接管与封头对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
嵌入式接管与封头对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头 嵌入式接管与封头对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
环向接头与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 环向接头与接管连接的接头是什么类型的焊接接头
环向接头与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 环向接头与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头
环向接头与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 环向接头与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
环向接头与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 环向接头与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头
环向接头与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 环向接头与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
环向接头与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头 环向接头与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
锥形封头小端与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 锥形封头小端与接管连接的接头是什么类型的焊接接头
锥形封头小端与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 锥形封头小端与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头
锥形封头小端与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 锥形封头小端与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
锥形封头小端与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 锥形封头小端与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头
锥形封头小端与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 锥形封头小端与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
锥形封头小端与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头 锥形封头小端与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
长颈法兰与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 长颈法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头
长颈法兰与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 长颈法兰与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头
长颈法兰与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
长颈法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 长颈法兰与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头
长颈法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
长颈法兰与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头 长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
平盖与圆筒非对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 平盖与圆筒非对接连接的接头是什么类型的焊接接头
平盖与圆筒非对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 平盖与圆筒非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
平盖与圆筒非对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 平盖与圆筒非对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
平盖与圆筒非对接连接的接头是什么类型的焊接接头 平盖与圆筒非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
平盖与圆筒非对接连接的接头是什么类型的焊接接头 平盖与圆筒非对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
平盖与圆筒非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头 平盖与圆筒非对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
管板与非对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 管板与非对接连接的接头是什么类型的焊接接头
管板与非对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 管板与非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
管板与非对接连接的接头属于哪个类型的焊接接头 管板与非对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
管板与非对接连接的接头是什么类型的焊接接头 管板与非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头
管板与非对接连接的接头是什么类型的焊接接头 管板与非对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
管板与非对接连接的接头是哪一种类型的焊接接头 管板与非对接连接的接头通常是什么类型的焊接接头
法兰与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 法兰与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头
法兰与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 法兰与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
法兰与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 法兰与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
法兰与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 法兰与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
法兰与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 法兰与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
法兰与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 法兰与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
法兰与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头
法兰与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 法兰与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头
法兰与接管连接的接头属于哪个类型的焊接接头 长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 法兰与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头
法兰与接管连接的接头是什么类型的焊接接头 长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
法兰与接管连接的接头是哪一种类型的焊接接头 长颈法兰与接管连接的接头通常是什么类型的焊接接头
内封头与圆筒的搭接填角接头属于哪个类型的焊接接头 内封头与圆筒的搭接填角接头是什么类型的焊接接头
内封头与圆筒的搭接填角接头属于哪个类型的焊接接头 内封头与圆筒的搭接填角接头是哪一种类型的焊接接头
内封头与圆筒的搭接填角接头属于哪个类型的焊接接头 内封头与圆筒的搭接填角接头通常是什么类型的焊接接头
内封头与圆筒的搭接填角接头是什么类型的焊接接头 内封头与圆筒的搭接填角接头是哪一种类型的焊接接头
内封头与圆筒的搭接填角接头是什么类型的焊接接头 内封头与圆筒的搭接填角接头通常是什么类型的焊接接头
内封头与圆筒的搭接填角接头是哪一种类型的焊接接头 内封头与圆筒的搭接填角接头通常是什么类型的焊接接头
多层包扎压力容器层板层纵向接头属于哪个类型的焊接接头 多层包扎压力容器层板层纵向接头是什么类型的焊接接头
多层包扎压力容器层板层纵向接头属于哪个类型的焊接接头 多层包扎压力容器层板层纵向接头是哪一种类型的焊接接头
多层包扎压力容器层板层纵向接头属于哪个类型的焊接接头 多层包扎压力容器层板层纵向接头通常是什么类型的焊接接头
多层包扎压力容器层板层纵向接头是什么类型的焊接接头 多层包扎压力容器层板层纵向接头是哪一种类型的焊接接头
多层包扎压力容器层板层纵向接头是什么类型的焊接接头 多层包扎压力容器层板层纵向接头通常是什么类型的焊接接头
多层包扎压力容器层板层纵向接头是哪一种类型的焊接接头 多层包扎压力容器层板层纵向接头通常是什么类型的焊接接头
接管与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 接管与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头
接管与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 接管与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
接管与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 接管与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
接管与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 接管与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
接管与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 接管与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
接管与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 接管与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
人孔与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 人孔与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头
人孔与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 人孔与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
人孔与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 人孔与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
人孔与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 人孔与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
人孔与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 人孔与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
人孔与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 人孔与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
凸缘与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 凸缘与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头
凸缘与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 凸缘与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
凸缘与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 凸缘与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
凸缘与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 凸缘与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
凸缘与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 凸缘与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
凸缘与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 凸缘与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
补强圈与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 补强圈与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头
补强圈与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 补强圈与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
补强圈与壳体连接的接头属于哪个类型的焊接接头 补强圈与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
补强圈与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 补强圈与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头
补强圈与壳体连接的接头是什么类型的焊接接头 补强圈与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
补强圈与壳体连接的接头是哪一种类型的焊接接头 补强圈与壳体连接的接头通常是什么类型的焊接接头
压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
冷热加工成型的坡口表面有什么要求 坡口表面加工时有什么要求
冷热加工成型的坡口表面有什么要求 坡口表面加工时的要求是什么
冷热加工成型的坡口表面有什么要求 坡口表面加工时有哪些要求
冷热加工成型的坡口表面有什么要求 坡口表面加工时有哪些规范
坡口表面加工时有什么要求 坡口表面加工时的要求是什么
坡口表面加工时有什么要求 坡口表面加工时有哪些要求
坡口表面加工时有什么要求 坡口表面加工时有哪些规范
坡口表面加工时的要求是什么 坡口表面加工时有哪些要求
坡口表面加工时的要求是什么 坡口表面加工时有哪些规范
坡口表面加工时有哪些要求 坡口表面加工时有哪些规范
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
冷热加工成型的封头有什么要求 封头加工时有什么要求
冷热加工成型的封头有什么要求 封头加工时的要求是什么
冷热加工成型的封头有什么要求 封头加工时有哪些要求
冷热加工成型的封头有什么要求 封头加工时有哪些规范
封头加工时有什么要求 封头加工时的要求是什么
封头加工时有什么要求 封头加工时有哪些要求
封头加工时有什么要求 封头加工时有哪些规范
封头加工时的要求是什么 封头加工时有哪些要求
封头加工时的要求是什么 封头加工时有哪些规范
封头加工时有哪些要求 封头加工时有哪些规范
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
冷热加工成型的圆筒有什么要求 圆筒加工时有什么要求
冷热加工成型的圆筒有什么要求 圆筒加工时的要求是什么
冷热加工成型的圆筒有什么要求 圆筒加工时有哪些要求
冷热加工成型的圆筒有什么要求 圆筒加工时有哪些规范
圆筒加工时有什么要求 圆筒加工时的要求是什么
圆筒加工时有什么要求 圆筒加工时有哪些要求
圆筒加工时有什么要求 圆筒加工时有哪些规范
圆筒加工时的要求是什么 圆筒加工时有哪些要求
圆筒加工时的要求是什么 圆筒加工时有哪些规范
圆筒加工时有哪些要求 圆筒加工时有哪些规范
冷热加工成型的壳体有什么要求 壳体加工时有什么要求
冷热加工成型的壳体有什么要求 壳体加工时的要求是什么
冷热加工成型的壳体有什么要求 壳体加工时有哪些要求
冷热加工成型的壳体有什么要求 壳体加工时有哪些规范
壳体加工时有什么要求 壳体加工时的要求是什么
壳体加工时有什么要求 壳体加工时有哪些要求
壳体加工时有什么要求 壳体加工时有哪些规范
壳体加工时的要求是什么 壳体加工时有哪些要求
壳体加工时的要求是什么 壳体加工时有哪些规范
壳体加工时有哪些要求 壳体加工时有哪些规范
冷热加工成型的法兰有什么要求 法兰加工时有什么要求
冷热加工成型的法兰有什么要求 法兰加工时的要求是什么
冷热加工成型的法兰有什么要求 法兰加工时有哪些要求
冷热加工成型的法兰有什么要求 法兰加工时有哪些规范
法兰加工时有什么要求 法兰加工时的要求是什么
法兰加工时有什么要求 法兰加工时有哪些要求
法兰加工时有什么要求 法兰加工时有哪些规范
法兰加工时的要求是什么 法兰加工时有哪些要求
法兰加工时的要求是什么 法兰加工时有哪些规范
法兰加工时有哪些要求 法兰加工时有哪些规范
冷热加工成型的平盖有什么要求 平盖加工时有什么要求
冷热加工成型的平盖有什么要求 平盖加工时的要求是什么
冷热加工成型的平盖有什么要求 平盖加工时有哪些要求
冷热加工成型的平盖有什么要求 平盖加工时有哪些规范
平盖加工时有什么要求 平盖加工时的要求是什么
平盖加工时有什么要求 平盖加工时有哪些要求
平盖加工时有什么要求 平盖加工时有哪些规范
平盖加工时的要求是什么 平盖加工时有哪些要求
平盖加工时的要求是什么 平盖加工时有哪些规范
平盖加工时有哪些要求 平盖加工时有哪些规范
冷热加工成型的螺栓有什么要求 螺栓加工时有什么要求
冷热加工成型的螺栓有什么要求 螺栓加工时的要求是什么
冷热加工成型的螺栓有什么要求 螺栓加工时有哪些要求
冷热加工成型的螺栓有什么要求 螺栓加工时有哪些规范
螺栓加工时有什么要求 螺栓加工时的要求是什么
螺栓加工时有什么要求 螺栓加工时有哪些要求
螺栓加工时有什么要求 螺栓加工时有哪些规范
螺栓加工时的要求是什么 螺栓加工时有哪些要求
螺栓加工时的要求是什么 螺栓加工时有哪些规范
螺栓加工时有哪些要求 螺栓加工时有哪些规范
冷热加工成型的螺母有什么要求 螺母加工时有什么要求
冷热加工成型的螺母有什么要求 螺母加工时的要求是什么
冷热加工成型的螺母有什么要求 螺母加工时有哪些要求
冷热加工成型的螺母有什么要求 螺母加工时有哪些规范
螺母加工时有什么要求 螺母加工时的要求是什么
螺母加工时有什么要求 螺母加工时有哪些要求
螺母加工时有什么要求 螺母加工时有哪些规范
螺母加工时的要求是什么 螺母加工时有哪些要求
螺母加工时的要求是什么 螺母加工时有哪些规范
螺母加工时有哪些要求 螺母加工时有哪些规范
冷热加工成型的螺柱有什么要求 螺柱加工时有什么要求
冷热加工成型的螺柱有什么要求 螺柱加工时的要求是什么
冷热加工成型的螺柱有什么要求 螺柱加工时有哪些要求
冷热加工成型的螺柱有什么要求 螺柱加工时有哪些规范
螺柱加工时有什么要求 螺柱加工时的要求是什么
螺柱加工时有什么要求 螺柱加工时有哪些要求
螺柱加工时有什么要求 螺柱加工时有哪些规范
螺柱加工时的要求是什么 螺柱加工时有哪些要求
螺柱加工时的要求是什么 螺柱加工时有哪些规范
螺柱加工时有哪些要求 螺柱加工时有哪些规范
焊条的贮存库的相对湿度有什么要求 焊条的贮存库对相对湿度有什么要求
焊条的贮存库的相对湿度有什么要求 存储焊条的贮存库对相对湿度有什么要求
焊条的贮存库的相对湿度有什么要求 焊条存储时对相对湿度有什么要求
焊条的贮存库的相对湿度有什么要求 焊条的贮存库的相对湿度有哪些要求
焊条的贮存库对相对湿度有什么要求 存储焊条的贮存库对相对湿度有什么要求
焊条的贮存库对相对湿度有什么要求 焊条存储时对相对湿度有什么要求
焊条的贮存库对相对湿度有什么要求 焊条的贮存库的相对湿度有哪些要求
存储焊条的贮存库对相对湿度有什么要求 焊条存储时对相对湿度有什么要求
存储焊条的贮存库对相对湿度有什么要求 焊条的贮存库的相对湿度有哪些要求
焊条存储时对相对湿度有什么要求 焊条的贮存库的相对湿度有哪些要求
焊剂的贮存库的相对湿度有什么要求 焊剂的贮存库对相对湿度有什么要求
焊剂的贮存库的相对湿度有什么要求 存储焊剂的贮存库对相对湿度有什么要求
焊剂的贮存库的相对湿度有什么要求 焊剂存储时对相对湿度有什么要求
焊剂的贮存库的相对湿度有什么要求 焊剂的贮存库的相对湿度有哪些要求
焊剂的贮存库对相对湿度有什么要求 存储焊剂的贮存库对相对湿度有什么要求
焊剂的贮存库对相对湿度有什么要求 焊剂存储时对相对湿度有什么要求
焊剂的贮存库对相对湿度有什么要求 焊剂的贮存库的相对湿度有哪些要求
存储焊剂的贮存库对相对湿度有什么要求 焊剂存储时对相对湿度有什么要求
存储焊剂的贮存库对相对湿度有什么要求 焊剂的贮存库的相对湿度有哪些要求
焊剂存储时对相对湿度有什么要求 焊剂的贮存库的相对湿度有哪些要求
焊接材料的存储库的相对湿度有什么要求 焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求
焊接材料的存储库的相对湿度有什么要求 存储焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求
焊接材料的存储库的相对湿度有什么要求 焊接材料存储时对相对湿度有什么要求
焊接材料的存储库的相对湿度有什么要求 焊接材料的贮存库的相对湿度有哪些要求
焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求 存储焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求
焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求 焊接材料存储时对相对湿度有什么要求
焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求 焊接材料的贮存库的相对湿度有哪些要求
存储焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求 焊接材料存储时对相对湿度有什么要求
存储焊接材料的贮存库对相对湿度有什么要求 焊接材料的贮存库的相对湿度有哪些要求
焊接材料存储时对相对湿度有什么要求 焊接材料的贮存库的相对湿度有哪些要求
什么情况下禁止焊接 什么情况下不能够进行焊接
什么情况下禁止焊接 什么适合下禁止焊接
什么情况下禁止焊接 什么场景下禁止焊接
什么情况下禁止焊接 禁止焊接的条件
什么情况下不能够进行焊接 什么适合下禁止焊接
什么情况下不能够进行焊接 什么场景下禁止焊接
什么情况下不能够进行焊接 禁止焊接的条件
什么适合下禁止焊接 什么场景下禁止焊接
什么适合下禁止焊接 禁止焊接的条件
什么场景下禁止焊接 禁止焊接的条件
手工焊接时，风速超过多少禁止焊接 手工焊接时，禁止焊接，风速需要超过多少
手工焊接时，风速超过多少禁止焊接 手工焊接时，风速超过多少后就不能焊接
手工焊接时，风速超过多少禁止焊接 手工焊接时，风速超过多少后就允许做焊接
手工焊接时，风速超过多少禁止焊接 手工焊接时，风速超过多少后就禁止焊接操作
手工焊接时，禁止焊接，风速需要超过多少 手工焊接时，风速超过多少后就不能焊接
手工焊接时，禁止焊接，风速需要超过多少 手工焊接时，风速超过多少后就允许做焊接
手工焊接时，禁止焊接，风速需要超过多少 手工焊接时，风速超过多少后就禁止焊接操作
手工焊接时，风速超过多少后就不能焊接 手工焊接时，风速超过多少后就允许做焊接
手工焊接时，风速超过多少后就不能焊接 手工焊接时，风速超过多少后就禁止焊接操作
手工焊接时，风速超过多少后就允许做焊接 手工焊接时，风速超过多少后就禁止焊接操作
气体保护焊时，风速超过多少禁止焊接 气体保护焊时，禁止焊接，风速需要超过多少
气体保护焊时，风速超过多少禁止焊接 气体保护焊时，风速超过多少后就不能焊接
气体保护焊时，风速超过多少禁止焊接 气体保护焊时，风速超过多少后就允许做焊接
气体保护焊时，风速超过多少禁止焊接 气体保护焊时，风速超过多少后就禁止焊接操作
气体保护焊时，禁止焊接，风速需要超过多少 气体保护焊时，风速超过多少后就不能焊接
气体保护焊时，禁止焊接，风速需要超过多少 气体保护焊时，风速超过多少后就允许做焊接
气体保护焊时，禁止焊接，风速需要超过多少 气体保护焊时，风速超过多少后就禁止焊接操作
气体保护焊时，风速超过多少后就不能焊接 气体保护焊时，风速超过多少后就允许做焊接
气体保护焊时，风速超过多少后就不能焊接 气体保护焊时，风速超过多少后就禁止焊接操作
气体保护焊时，风速超过多少后就允许做焊接 气体保护焊时，风速超过多少后就禁止焊接操作
相对湿度超过多少时，禁止焊接 相对湿度超过多少时，不允许焊接
相对湿度超过多少时，禁止焊接 相对湿度超过多少时，严禁进行焊接
相对湿度超过多少时，禁止焊接 相对湿度超过多少时，不能够进行焊接
相对湿度超过多少时，禁止焊接 相对湿度超过多少时，禁止焊接操作
相对湿度超过多少时，不允许焊接 相对湿度超过多少时，严禁进行焊接
相对湿度超过多少时，不允许焊接 相对湿度超过多少时，不能够进行焊接
相对湿度超过多少时，不允许焊接 相对湿度超过多少时，禁止焊接操作
相对湿度超过多少时，严禁进行焊接 相对湿度超过多少时，不能够进行焊接
相对湿度超过多少时，严禁进行焊接 相对湿度超过多少时，禁止焊接操作
相对湿度超过多少时，不能够进行焊接 相对湿度超过多少时，禁止焊接操作
下雨时，能够进行焊接吗 下雨的时候，能够进行焊接吗
下雨时，能够进行焊接吗 焊接在下雨的时候能够进行吗
下雨时，能够进行焊接吗 焊接在下雨的时候，还能够继续做吗
下雨时，能够进行焊接吗 能在下雨的时候焊接吗
下雨的时候，能够进行焊接吗 焊接在下雨的时候能够进行吗
下雨的时候，能够进行焊接吗 焊接在下雨的时候，还能够继续做吗
下雨的时候，能够进行焊接吗 能在下雨的时候焊接吗
焊接在下雨的时候能够进行吗 焊接在下雨的时候，还能够继续做吗
焊接在下雨的时候能够进行吗 能在下雨的时候焊接吗
焊接在下雨的时候，还能够继续做吗 能在下雨的时候焊接吗
下雪环境下能够进行焊接吗 下雪的时候，能够进行焊接吗
下雪环境下能够进行焊接吗 焊接在下雪的时候能够进行吗
下雪环境下能够进行焊接吗 焊接在下雪的时候，还能够继续做吗
下雪环境下能够进行焊接吗 能在下雪的时候焊接吗
下雪的时候，能够进行焊接吗 焊接在下雪的时候能够进行吗
下雪的时候，能够进行焊接吗 焊接在下雪的时候，还能够继续做吗
下雪的时候，能够进行焊接吗 能在下雪的时候焊接吗
焊接在下雪的时候能够进行吗 焊接在下雪的时候，还能够继续做吗
焊接在下雪的时候能够进行吗 能在下雪的时候焊接吗
焊接在下雪的时候，还能够继续做吗 能在下雪的时候焊接吗
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订 焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年 焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
焊接接头的焊缝表面形状有什么要求 焊接接头的焊缝表面形状要求是什么
焊接接头的焊缝表面形状有什么要求 焊接接头的焊缝表面形状要求有哪些
焊接接头的焊缝表面形状有什么要求 焊接接头的焊缝表面形状有哪些要求
焊接接头的焊缝表面形状有什么要求 焊接接头的焊缝表面形状要求
焊接接头的焊缝表面形状要求是什么 焊接接头的焊缝表面形状要求有哪些
焊接接头的焊缝表面形状要求是什么 焊接接头的焊缝表面形状有哪些要求
焊接接头的焊缝表面形状要求是什么 焊接接头的焊缝表面形状要求
焊接接头的焊缝表面形状要求有哪些 焊接接头的焊缝表面形状有哪些要求
焊接接头的焊缝表面形状要求有哪些 焊接接头的焊缝表面形状要求
焊接接头的焊缝表面形状有哪些要求 焊接接头的焊缝表面形状要求
焊接接头的焊缝尺寸有什么要求 焊接接头的焊缝尺寸要求是什么
焊接接头的焊缝尺寸有什么要求 焊接接头的焊缝尺寸要求有哪些
焊接接头的焊缝尺寸有什么要求 焊接接头的焊缝尺寸有哪些要求
焊接接头的焊缝尺寸有什么要求 焊接接头的焊缝尺寸要求
焊接接头的焊缝尺寸要求是什么 焊接接头的焊缝尺寸要求有哪些
焊接接头的焊缝尺寸要求是什么 焊接接头的焊缝尺寸有哪些要求
焊接接头的焊缝尺寸要求是什么 焊接接头的焊缝尺寸要求
焊接接头的焊缝尺寸要求有哪些 焊接接头的焊缝尺寸有哪些要求
焊接接头的焊缝尺寸要求有哪些 焊接接头的焊缝尺寸要求
焊接接头的焊缝尺寸有哪些要求 焊接接头的焊缝尺寸要求
焊接接头的焊缝外观有什么要求 焊接接头的焊缝外观要求是什么
焊接接头的焊缝外观有什么要求 焊接接头的焊缝外观要求有哪些
焊接接头的焊缝外观有什么要求 焊接接头的焊缝外观有哪些要求
焊接接头的焊缝外观有什么要求 焊接接头的焊缝外观要求
焊接接头的焊缝外观要求是什么 焊接接头的焊缝外观要求有哪些
焊接接头的焊缝外观要求是什么 焊接接头的焊缝外观有哪些要求
焊接接头的焊缝外观要求是什么 焊接接头的焊缝外观要求
焊接接头的焊缝外观要求有哪些 焊接接头的焊缝外观有哪些要求
焊接接头的焊缝外观要求有哪些 焊接接头的焊缝外观要求
焊接接头的焊缝外观有哪些要求 焊接接头的焊缝外观要求
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
焊接接头的焊缝表面的修磨有什么要求 焊接接头的焊缝表面的修磨要求是什么
焊接接头的焊缝表面的修磨有什么要求 焊接接头的焊缝表面的修磨要求有哪些
焊接接头的焊缝表面的修磨有什么要求 焊接接头的焊缝表面的修磨有哪些要求
焊接接头的焊缝表面的修磨有什么要求 焊接接头的焊缝表面的修磨要求
焊接接头的焊缝表面的修磨要求是什么 焊接接头的焊缝表面的修磨要求有哪些
焊接接头的焊缝表面的修磨要求是什么 焊接接头的焊缝表面的修磨有哪些要求
焊接接头的焊缝表面的修磨要求是什么 焊接接头的焊缝表面的修磨要求
焊接接头的焊缝表面的修磨要求有哪些 焊接接头的焊缝表面的修磨有哪些要求
焊接接头的焊缝表面的修磨要求有哪些 焊接接头的焊缝表面的修磨要求
焊接接头的焊缝表面的修磨有哪些要求 焊接接头的焊缝表面的修磨要求
内筒A类焊接接头是否要做焊后热处理 内筒A类焊接接头要做焊后热处理吗
内筒A类焊接接头是否要做焊后热处理 内筒A类焊接接头一定要做焊后热处理吗
内筒A类焊接接头是否要做焊后热处理 内筒A类焊接接头必须要做焊后热处理吗
内筒A类焊接接头是否要做焊后热处理 内筒A类焊接接头是否一定要做焊后热处理
内筒A类焊接接头要做焊后热处理吗 内筒A类焊接接头一定要做焊后热处理吗
内筒A类焊接接头要做焊后热处理吗 内筒A类焊接接头必须要做焊后热处理吗
内筒A类焊接接头要做焊后热处理吗 内筒A类焊接接头是否一定要做焊后热处理
内筒A类焊接接头一定要做焊后热处理吗 内筒A类焊接接头必须要做焊后热处理吗
内筒A类焊接接头一定要做焊后热处理吗 内筒A类焊接接头是否一定要做焊后热处理
内筒A类焊接接头必须要做焊后热处理吗 内筒A类焊接接头是否一定要做焊后热处理
内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测
内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
内筒A类什么接头应做焊后热处理 内筒A类焊接接头应做什么处理
内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
液压试验一般用什么液体？ 液压试验通常用什么液体？
液压试验一般用什么液体？ 液压试验一般性是什么液体？
液压试验一般用什么液体？ 液压试验的液体？
液压试验一般用什么液体？ 液压试验的液体用什么
液压试验通常用什么液体？ 液压试验一般性是什么液体？
液压试验通常用什么液体？ 液压试验的液体？
液压试验通常用什么液体？ 液压试验的液体用什么
液压试验一般性是什么液体？ 液压试验的液体？
液压试验一般性是什么液体？ 液压试验的液体用什么
液压试验的液体？ 液压试验的液体用什么
液压试验时液体温度有什么要求？ 液压试验时液体温度要求是什么
液压试验时液体温度有什么要求？ 液压试验时液体温度要求有哪些
液压试验时液体温度有什么要求？ 液压试验时液体温度有哪些要求
液压试验时液体温度有什么要求？ 液压试验时液体温度要求
液压试验时液体温度要求是什么 液压试验时液体温度要求有哪些
液压试验时液体温度要求是什么 液压试验时液体温度有哪些要求
液压试验时液体温度要求是什么 液压试验时液体温度要求
液压试验时液体温度要求有哪些 液压试验时液体温度有哪些要求
液压试验时液体温度要求有哪些 液压试验时液体温度要求
液压试验时液体温度有哪些要求 液压试验时液体温度要求
液压试验方法有哪些？ 液压试验方法有什么？
液压试验方法有哪些？ 液压试验方法包括什么？
液压试验方法有哪些？ 液压试验方法包括什么东西？
液压试验方法有哪些？ 液压试验方法具体有哪些内容
液压试验方法有什么？ 液压试验方法包括什么？
液压试验方法有什么？ 液压试验方法包括什么东西？
液压试验方法有什么？ 液压试验方法具体有哪些内容
液压试验方法包括什么？ 液压试验方法包括什么东西？
液压试验方法包括什么？ 液压试验方法具体有哪些内容
液压试验方法包括什么东西？ 液压试验方法具体有哪些内容
气压试验的试验压力有什么要求？ 气压试验的试验压力要求是什么
气压试验的试验压力有什么要求？ 气压试验的试验压力要求有哪些
气压试验的试验压力有什么要求？ 气压试验的试验压力有哪些要求
气压试验的试验压力有什么要求？ 气压试验的试验压力要求
气压试验的试验压力要求是什么 气压试验的试验压力要求有哪些
气压试验的试验压力要求是什么 气压试验的试验压力有哪些要求
气压试验的试验压力要求是什么 气压试验的试验压力要求
气压试验的试验压力要求有哪些 气压试验的试验压力有哪些要求
气压试验的试验压力要求有哪些 气压试验的试验压力要求
气压试验的试验压力有哪些要求 气压试验的试验压力要求
气压试验的试验温度有什么要求？ 气压试验的试验温度要求是什么
气压试验的试验温度有什么要求？ 气压试验的试验温度要求有哪些
气压试验的试验温度有什么要求？ 气压试验的试验温度有哪些要求
气压试验的试验温度有什么要求？ 气压试验的试验温度要求
气压试验的试验温度要求是什么 气压试验的试验温度要求有哪些
气压试验的试验温度要求是什么 气压试验的试验温度有哪些要求
气压试验的试验温度要求是什么 气压试验的试验温度要求
气压试验的试验温度要求有哪些 气压试验的试验温度有哪些要求
气压试验的试验温度要求有哪些 气压试验的试验温度要求
气压试验的试验温度有哪些要求 气压试验的试验温度要求
气密性试验有什么要求？ 气密性试验要求是什么
气密性试验有什么要求？ 气密性试验要求有哪些
气密性试验有什么要求？ 气密性试验有哪些要求
气密性试验有什么要求？ 气密性试验要求
气密性试验要求是什么 气密性试验要求有哪些
气密性试验要求是什么 气密性试验有哪些要求
气密性试验要求是什么 气密性试验要求
气密性试验要求有哪些 气密性试验有哪些要求
气密性试验要求有哪些 气密性试验要求
气密性试验有哪些要求 气密性试验要求
容器出厂质量证明书应该包括哪些内容？ 容器出厂质量证明书应该包括什么东西？
容器出厂质量证明书应该包括哪些内容？ 容器出厂质量证明书应该有什么
容器出厂质量证明书应该包括哪些内容？ 容器出厂质量证明书需要有什么东西
容器出厂质量证明书应该包括哪些内容？ 容器出厂质量证明书需要包括什么
容器出厂质量证明书应该包括什么东西？ 容器出厂质量证明书应该有什么
容器出厂质量证明书应该包括什么东西？ 容器出厂质量证明书需要有什么东西
容器出厂质量证明书应该包括什么东西？ 容器出厂质量证明书需要包括什么
容器出厂质量证明书应该有什么 容器出厂质量证明书需要有什么东西
容器出厂质量证明书应该有什么 容器出厂质量证明书需要包括什么
容器出厂质量证明书需要有什么东西 容器出厂质量证明书需要包括什么
容器说明书应该包括哪些内容？ 容器说明书应该包括什么东西？
容器说明书应该包括哪些内容？ 容器说明书应该有什么
容器说明书应该包括哪些内容？ 容器说明书需要有什么东西
容器说明书应该包括哪些内容？ 容器说明书需要包括什么
容器说明书应该包括什么东西？ 容器说明书应该有什么
容器说明书应该包括什么东西？ 容器说明书需要有什么东西
容器说明书应该包括什么东西？ 容器说明书需要包括什么
容器说明书应该有什么 容器说明书需要有什么东西
容器说明书应该有什么 容器说明书需要包括什么
容器说明书需要有什么东西 容器说明书需要包括什么
质量证明书应该包括哪些内容？ 质量证明书应该包括什么东西？
质量证明书应该包括哪些内容？ 质量证明书应该有什么
质量证明书应该包括哪些内容？ 质量证明书需要有什么东西
质量证明书应该包括哪些内容？ 质量证明书需要包括什么
质量证明书应该包括什么东西？ 质量证明书应该有什么
质量证明书应该包括什么东西？ 质量证明书需要有什么东西
质量证明书应该包括什么东西？ 质量证明书需要包括什么
质量证明书应该有什么 质量证明书需要有什么东西
质量证明书应该有什么 质量证明书需要包括什么
质量证明书需要有什么东西 质量证明书需要包括什么
容器铭牌上应该包括哪些内容 容器铭牌上应该包括什么东西？
容器铭牌上应该包括哪些内容 容器铭牌上应该有什么
容器铭牌上应该包括哪些内容 容器铭牌上需要有什么东西
容器铭牌上应该包括哪些内容 容器铭牌上需要包括什么
容器铭牌上应该包括什么东西？ 容器铭牌上应该有什么
容器铭牌上应该包括什么东西？ 容器铭牌上需要有什么东西
容器铭牌上应该包括什么东西？ 容器铭牌上需要包括什么
容器铭牌上应该有什么 容器铭牌上需要有什么东西
容器铭牌上应该有什么 容器铭牌上需要包括什么
容器铭牌上需要有什么东西 容器铭牌上需要包括什么
轴对称载荷作用下圆柱壳怎么进行应力分析 轴对称载荷作用下圆柱壳如何进行应力分析
轴对称载荷作用下圆柱壳怎么进行应力分析 怎么对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
轴对称载荷作用下圆柱壳怎么进行应力分析 如何对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
轴对称载荷作用下圆柱壳怎么进行应力分析 轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析方法
轴对称载荷作用下圆柱壳如何进行应力分析 怎么对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
轴对称载荷作用下圆柱壳如何进行应力分析 如何对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
轴对称载荷作用下圆柱壳如何进行应力分析 轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析方法
怎么对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析 如何对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析
怎么对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析 轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析方法
如何对轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析 轴对称载荷作用下圆柱壳进行应力分析方法
轴对称载荷作用下圆锥壳怎么进行应力分析 轴对称载荷作用下圆锥壳如何进行应力分析
轴对称载荷作用下圆锥壳怎么进行应力分析 怎么对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析
轴对称载荷作用下圆锥壳怎么进行应力分析 如何对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析
轴对称载荷作用下圆锥壳怎么进行应力分析 轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析方法
轴对称载荷作用下圆锥壳如何进行应力分析 怎么对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析
轴对称载荷作用下圆锥壳如何进行应力分析 如何对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析
轴对称载荷作用下圆锥壳如何进行应力分析 轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析方法
怎么对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析 如何对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析
怎么对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析 轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析方法
如何对轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析 轴对称载荷作用下圆锥壳进行应力分析方法
轴对称载荷作用下球壳怎么进行应力分析 轴对称载荷作用下球壳如何进行应力分析
轴对称载荷作用下球壳怎么进行应力分析 怎么对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析
轴对称载荷作用下球壳怎么进行应力分析 如何对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析
轴对称载荷作用下球壳怎么进行应力分析 轴对称载荷作用下球壳进行应力分析方法
轴对称载荷作用下球壳如何进行应力分析 怎么对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析
轴对称载荷作用下球壳如何进行应力分析 如何对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析
轴对称载荷作用下球壳如何进行应力分析 轴对称载荷作用下球壳进行应力分析方法
怎么对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析 如何对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析
怎么对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析 轴对称载荷作用下球壳进行应力分析方法
如何对轴对称载荷作用下球壳进行应力分析 轴对称载荷作用下球壳进行应力分析方法
均匀侧压和边缘载荷作用下圆板怎么进行应力分析 均匀侧压和边缘载荷作用下圆板如何进行应力分析
均匀侧压和边缘载荷作用下圆板怎么进行应力分析 怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析
均匀侧压和边缘载荷作用下圆板怎么进行应力分析 如何对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析
均匀侧压和边缘载荷作用下圆板怎么进行应力分析 均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析方法
均匀侧压和边缘载荷作用下圆板如何进行应力分析 怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析
均匀侧压和边缘载荷作用下圆板如何进行应力分析 如何对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析
均匀侧压和边缘载荷作用下圆板如何进行应力分析 均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析方法
怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析 如何对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析
怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析 均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析方法
如何对均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析 均匀侧压和边缘载荷作用下圆板进行应力分析方法
均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板怎么进行应力分析 均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板如何进行应力分析
均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板怎么进行应力分析 怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析
均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板怎么进行应力分析 如何对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析
均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板怎么进行应力分析 均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析方法
均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板如何进行应力分析 怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析
均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板如何进行应力分析 如何对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析
均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板如何进行应力分析 均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析方法
怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析 如何对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析
怎么对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析 均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析方法
如何对均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析 均匀侧压和边缘载荷作用下无孔圆板进行应力分析方法
轴对称圆环怎么进行应力分析 轴对称圆环如何进行应力分析
轴对称圆环怎么进行应力分析 怎么对轴对称圆环进行应力分析
轴对称圆环怎么进行应力分析 如何对轴对称圆环进行应力分析
轴对称圆环怎么进行应力分析 轴对称圆环进行应力分析方法
轴对称圆环如何进行应力分析 怎么对轴对称圆环进行应力分析
轴对称圆环如何进行应力分析 如何对轴对称圆环进行应力分析
轴对称圆环如何进行应力分析 轴对称圆环进行应力分析方法
怎么对轴对称圆环进行应力分析 如何对轴对称圆环进行应力分析
怎么对轴对称圆环进行应力分析 轴对称圆环进行应力分析方法
如何对轴对称圆环进行应力分析 轴对称圆环进行应力分析方法
平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算 平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算
平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算 怎么计算平盖与圆柱壳的连接处应力
平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算 如何计算平盖与圆柱壳的连接处应力
平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算 平盖与圆柱壳的连接处应力的计算方法
平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算 怎么计算平盖与圆柱壳的连接处应力
平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算 如何计算平盖与圆柱壳的连接处应力
平盖与圆柱壳的连接处应力怎么计算 平盖与圆柱壳的连接处应力的计算方法
怎么计算平盖与圆柱壳的连接处应力 如何计算平盖与圆柱壳的连接处应力
怎么计算平盖与圆柱壳的连接处应力 平盖与圆柱壳的连接处应力的计算方法
如何计算平盖与圆柱壳的连接处应力 平盖与圆柱壳的连接处应力的计算方法
球壳与圆柱壳的连接处应力怎么计算 球壳与圆柱壳的连接处应力怎么计算
球壳与圆柱壳的连接处应力怎么计算 怎么计算球壳与圆柱壳的连接处应力
球壳与圆柱壳的连接处应力怎么计算 如何计算球壳与圆柱壳的连接处应力
球壳与圆柱壳的连接处应力怎么计算 球壳与圆柱壳的连接处应力的计算方法
球壳与圆柱壳的连接处应力怎么计算 怎么计算球壳与圆柱壳的连接处应力
球壳与圆柱壳的连接处应力怎么计算 如何计算球壳与圆柱壳的连接处应力
球壳与圆柱壳的连接处应力怎么计算 球壳与圆柱壳的连接处应力的计算方法
怎么计算球壳与圆柱壳的连接处应力 如何计算球壳与圆柱壳的连接处应力
怎么计算球壳与圆柱壳的连接处应力 球壳与圆柱壳的连接处应力的计算方法
如何计算球壳与圆柱壳的连接处应力 球壳与圆柱壳的连接处应力的计算方法
锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算 锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算
锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算 怎么计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力
锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算 如何计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力
锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算 锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力的计算方法
锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算 怎么计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力
锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算 如何计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力
锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力怎么计算 锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力的计算方法
怎么计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力 如何计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力
怎么计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力 锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力的计算方法
如何计算锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力 锥壳变径段与圆柱壳的连接处应力的计算方法
球壳开孔补强的极限分析设计方法？ 如何用极限分析设计分析球壳开孔补强
球壳开孔补强的极限分析设计方法？ 怎么用极限分析设计分析球壳开孔补强
球壳开孔补强的极限分析设计方法？ 球壳开孔补强的极限分析设计方法具体内容？
如何用极限分析设计分析球壳开孔补强 怎么用极限分析设计分析球壳开孔补强
如何用极限分析设计分析球壳开孔补强 球壳开孔补强的极限分析设计方法具体内容？
怎么用极限分析设计分析球壳开孔补强 球壳开孔补强的极限分析设计方法具体内容？
轴对称圆板的温度应力怎么计算 轴对称圆板的温度应力怎么计算
轴对称圆板的温度应力怎么计算 怎么计算轴对称圆板的温度应力
轴对称圆板的温度应力怎么计算 如何计算轴对称圆板的温度应力
轴对称圆板的温度应力怎么计算 轴对称圆板的温度应力的计算方法
轴对称圆板的温度应力怎么计算 怎么计算轴对称圆板的温度应力
轴对称圆板的温度应力怎么计算 如何计算轴对称圆板的温度应力
轴对称圆板的温度应力怎么计算 轴对称圆板的温度应力的计算方法
怎么计算轴对称圆板的温度应力 如何计算轴对称圆板的温度应力
怎么计算轴对称圆板的温度应力 轴对称圆板的温度应力的计算方法
如何计算轴对称圆板的温度应力 轴对称圆板的温度应力的计算方法
本节的分析仅适用于￥￥的中心无孔圆板在轴对称分布的温度场￥￥作用下的温度什么应力-载荷 本节的分析仅适用于￥￥的中心无孔圆板在轴对称分布的温度场￥￥作用下的什么应力-载荷计算
厚壁圆筒的温度应力怎么计算 厚壁圆筒的温度应力怎么计算
厚壁圆筒的温度应力怎么计算 怎么计算厚壁圆筒的温度应力
厚壁圆筒的温度应力怎么计算 如何计算厚壁圆筒的温度应力
厚壁圆筒的温度应力怎么计算 厚壁圆筒的温度应力的计算方法
厚壁圆筒的温度应力怎么计算 怎么计算厚壁圆筒的温度应力
厚壁圆筒的温度应力怎么计算 如何计算厚壁圆筒的温度应力
厚壁圆筒的温度应力怎么计算 厚壁圆筒的温度应力的计算方法
怎么计算厚壁圆筒的温度应力 如何计算厚壁圆筒的温度应力
怎么计算厚壁圆筒的温度应力 厚壁圆筒的温度应力的计算方法
如何计算厚壁圆筒的温度应力 厚壁圆筒的温度应力的计算方法
实验应力分析的试验，对人员有什么要求 实验应力分析的试验，对人员有哪些要求
实验应力分析的试验，对人员有什么要求 实验应力分析的试验，对人员有哪些具体的要求
实验应力分析的试验，对人员有什么要求 在实验应力分析的试验是，对实验人员有什么要求
实验应力分析的试验，对人员有哪些要求 实验应力分析的试验，对人员有哪些具体的要求
实验应力分析的试验，对人员有哪些要求 在实验应力分析的试验是，对实验人员有什么要求
实验应力分析的试验，对人员有哪些具体的要求 在实验应力分析的试验是，对实验人员有什么要求
实验应力分析有哪几种试验类型 实验应力分析有哪几种试验方式
实验应力分析有哪几种试验类型 实验应力分析有哪些试验方式
实验应力分析有哪几种试验类型 实验应力分析有什么试验方式
实验应力分析有哪几种试验方式 实验应力分析有哪些试验方式
实验应力分析有哪几种试验方式 实验应力分析有什么试验方式
实验应力分析有哪些试验方式 实验应力分析有什么试验方式
确定控制应力的实验有哪几种类型 确定控制应力的实验包括几种类型
确定控制应力的实验有哪几种类型 确定控制应力的实验有哪几种方式
确定控制应力的实验有哪几种类型 确定控制应力的实验有哪些内容
确定控制应力的实验包括几种类型 确定控制应力的实验有哪几种方式
确定控制应力的实验包括几种类型 确定控制应力的实验有哪些内容
确定控制应力的实验有哪几种方式 确定控制应力的实验有哪些内容
确定极限载荷的实验有哪几种类型 确定极限载荷的实验包括几种类型
确定极限载荷的实验有哪几种类型 确定极限载荷的实验有哪几种方式
确定极限载荷的实验有哪几种类型 确定极限载荷的实验有哪些内容
确定极限载荷的实验包括几种类型 确定极限载荷的实验有哪几种方式
确定极限载荷的实验包括几种类型 确定极限载荷的实验有哪些内容
确定极限载荷的实验有哪几种方式 确定极限载荷的实验有哪些内容
确定什么应力-载荷，应采用应变电测试验方法 脆性涂层试验和破坏性试验不能用来确定什么应力-载荷
疲劳实验有哪几种类型 疲劳实验包括几种类型
疲劳实验有哪几种类型 疲劳实验有哪几种方式
疲劳实验有哪几种类型 疲劳实验有哪些内容
疲劳实验包括几种类型 疲劳实验有哪几种方式
疲劳实验包括几种类型 疲劳实验有哪些内容
疲劳实验有哪几种方式 疲劳实验有哪些内容
包括承受循环载荷的什么疲劳及确定疲劳减弱系数的两种试验，详见附录C 包括承受什么应力-载荷的疲劳试验及确定疲劳减弱系数的两种试验，详见附录C
用应变电测试验确定控制应力有哪些要求 用应变电测试验确定控制应力要求是什么
用应变电测试验确定控制应力有哪些要求 用应变电测试验确定控制应力要求有哪些
用应变电测试验确定控制应力有哪些要求 用应变电测试验确定控制应力有哪些要求
用应变电测试验确定控制应力有哪些要求 用应变电测试验确定控制应力要求
用应变电测试验确定控制应力要求是什么 用应变电测试验确定控制应力要求有哪些
用应变电测试验确定控制应力要求是什么 用应变电测试验确定控制应力有哪些要求
用应变电测试验确定控制应力要求是什么 用应变电测试验确定控制应力要求
用应变电测试验确定控制应力要求有哪些 用应变电测试验确定控制应力有哪些要求
用应变电测试验确定控制应力要求有哪些 用应变电测试验确定控制应力要求
用应变电测试验确定控制应力有哪些要求 用应变电测试验确定控制应力要求
用光弹性试验确定控制应力有哪些要求 用光弹性试验确定控制应力要求是什么
用光弹性试验确定控制应力有哪些要求 用光弹性试验确定控制应力要求有哪些
用光弹性试验确定控制应力有哪些要求 用光弹性试验确定控制应力有哪些要求
用光弹性试验确定控制应力有哪些要求 用光弹性试验确定控制应力要求
用光弹性试验确定控制应力要求是什么 用光弹性试验确定控制应力要求有哪些
用光弹性试验确定控制应力要求是什么 用光弹性试验确定控制应力有哪些要求
用光弹性试验确定控制应力要求是什么 用光弹性试验确定控制应力要求
用光弹性试验确定控制应力要求有哪些 用光弹性试验确定控制应力有哪些要求
用光弹性试验确定控制应力要求有哪些 用光弹性试验确定控制应力要求
用光弹性试验确定控制应力有哪些要求 用光弹性试验确定控制应力要求
用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求 用光弹性贴片试验确定控制应力要求是什么
用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求 用光弹性贴片试验确定控制应力要求有哪些
用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求 用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求
用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求 用光弹性贴片试验确定控制应力要求
用光弹性贴片试验确定控制应力要求是什么 用光弹性贴片试验确定控制应力要求有哪些
用光弹性贴片试验确定控制应力要求是什么 用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求
用光弹性贴片试验确定控制应力要求是什么 用光弹性贴片试验确定控制应力要求
用光弹性贴片试验确定控制应力要求有哪些 用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求
用光弹性贴片试验确定控制应力要求有哪些 用光弹性贴片试验确定控制应力要求
用光弹性贴片试验确定控制应力有哪些要求 用光弹性贴片试验确定控制应力要求
确定极限载荷实验的模型比例有什么要求 确定极限载荷实验的模型比例要求是什么
确定极限载荷实验的模型比例有什么要求 确定极限载荷实验的模型比例要求有哪些
确定极限载荷实验的模型比例有什么要求 确定极限载荷实验的模型比例有哪些要求
确定极限载荷实验的模型比例有什么要求 确定极限载荷实验的模型比例要求
确定极限载荷实验的模型比例要求是什么 确定极限载荷实验的模型比例要求有哪些
确定极限载荷实验的模型比例要求是什么 确定极限载荷实验的模型比例有哪些要求
确定极限载荷实验的模型比例要求是什么 确定极限载荷实验的模型比例要求
确定极限载荷实验的模型比例要求有哪些 确定极限载荷实验的模型比例有哪些要求
确定极限载荷实验的模型比例要求有哪些 确定极限载荷实验的模型比例要求
确定极限载荷实验的模型比例有哪些要求 确定极限载荷实验的模型比例要求
确定极限载荷实验的步骤有哪些 确定极限载荷实验的步骤有什么
确定极限载荷实验的步骤有哪些 确定极限载荷实验的步骤包括什么
确定极限载荷实验的步骤有哪些 确定极限载荷实验的包括哪些步骤
确定极限载荷实验的步骤有哪些 确定极限载荷实验的步骤包括哪些内容
确定极限载荷实验的步骤有什么 确定极限载荷实验的步骤包括什么
确定极限载荷实验的步骤有什么 确定极限载荷实验的包括哪些步骤
确定极限载荷实验的步骤有什么 确定极限载荷实验的步骤包括哪些内容
确定极限载荷实验的步骤包括什么 确定极限载荷实验的包括哪些步骤
确定极限载荷实验的步骤包括什么 确定极限载荷实验的步骤包括哪些内容
确定极限载荷实验的包括哪些步骤 确定极限载荷实验的步骤包括哪些内容
疲劳分析的步骤 疲劳分析的步骤有什么
疲劳分析的步骤 疲劳分析的步骤包括什么
疲劳分析的步骤 疲劳分析的包括哪些步骤
疲劳分析的步骤 疲劳分析的步骤包括哪些内容
疲劳分析的步骤有什么 疲劳分析的步骤包括什么
疲劳分析的步骤有什么 疲劳分析的包括哪些步骤
疲劳分析的步骤有什么 疲劳分析的步骤包括哪些内容
疲劳分析的步骤包括什么 疲劳分析的包括哪些步骤
疲劳分析的步骤包括什么 疲劳分析的步骤包括哪些内容
疲劳分析的包括哪些步骤 疲劳分析的步骤包括哪些内容
交变应力强度幅如何确定 交变应力强度幅怎么确定
交变应力强度幅如何确定 怎么确定交变应力强度幅
交变应力强度幅如何确定 如何确定交变应力强度幅
交变应力强度幅如何确定 交变应力强度幅确定方法
交变应力强度幅怎么确定 怎么确定交变应力强度幅
交变应力强度幅怎么确定 如何确定交变应力强度幅
交变应力强度幅怎么确定 交变应力强度幅确定方法
怎么确定交变应力强度幅 如何确定交变应力强度幅
怎么确定交变应力强度幅 交变应力强度幅确定方法
如何确定交变应力强度幅 交变应力强度幅确定方法
主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅如何确定 主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅怎么确定
主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅如何确定 主应力方向在循环中不变时，怎么确定交变应力强度幅
主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅如何确定 主应力方向在循环中不变时，如何确定交变应力强度幅
主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅如何确定 主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅确定方法
主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅怎么确定 主应力方向在循环中不变时，怎么确定交变应力强度幅
主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅怎么确定 主应力方向在循环中不变时，如何确定交变应力强度幅
主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅怎么确定 主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅确定方法
主应力方向在循环中不变时，怎么确定交变应力强度幅 主应力方向在循环中不变时，如何确定交变应力强度幅
主应力方向在循环中不变时，怎么确定交变应力强度幅 主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅确定方法
主应力方向在循环中不变时，如何确定交变应力强度幅 主应力方向在循环中不变时，交变应力强度幅确定方法
主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅如何确定 主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅怎么确定
主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅如何确定 主应力方向在循环中变化时，怎么确定交变应力强度幅
主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅如何确定 主应力方向在循环中变化时，如何确定交变应力强度幅
主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅如何确定 主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅确定方法
主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅怎么确定 主应力方向在循环中变化时，怎么确定交变应力强度幅
主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅怎么确定 主应力方向在循环中变化时，如何确定交变应力强度幅
主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅怎么确定 主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅确定方法
主应力方向在循环中变化时，怎么确定交变应力强度幅 主应力方向在循环中变化时，如何确定交变应力强度幅
主应力方向在循环中变化时，怎么确定交变应力强度幅 主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅确定方法
主应力方向在循环中变化时，如何确定交变应力强度幅 主应力方向在循环中变化时，交变应力强度幅确定方法
设计疲劳曲线如何应用 设计疲劳曲线怎么应用
设计疲劳曲线如何应用 如何应用设计疲劳曲线
设计疲劳曲线如何应用 怎么应用设计疲劳曲线
设计疲劳曲线如何应用 设计疲劳曲线应用过程
设计疲劳曲线怎么应用 如何应用设计疲劳曲线
设计疲劳曲线怎么应用 怎么应用设计疲劳曲线
设计疲劳曲线怎么应用 设计疲劳曲线应用过程
如何应用设计疲劳曲线 怎么应用设计疲劳曲线
如何应用设计疲劳曲线 设计疲劳曲线应用过程
怎么应用设计疲劳曲线 设计疲劳曲线应用过程
局部结构不连续怎么进行疲劳分析 局部结构不连续如何进行疲劳分析
局部结构不连续怎么进行疲劳分析 怎么对局部结构不连续进行疲劳分析
局部结构不连续怎么进行疲劳分析 如何对局部结构不连续进行疲劳分析
局部结构不连续怎么进行疲劳分析 对局部结构不连续进行疲劳分析的方法
局部结构不连续如何进行疲劳分析 怎么对局部结构不连续进行疲劳分析
局部结构不连续如何进行疲劳分析 如何对局部结构不连续进行疲劳分析
局部结构不连续如何进行疲劳分析 对局部结构不连续进行疲劳分析的方法
怎么对局部结构不连续进行疲劳分析 如何对局部结构不连续进行疲劳分析
怎么对局部结构不连续进行疲劳分析 对局部结构不连续进行疲劳分析的方法
如何对局部结构不连续进行疲劳分析 对局部结构不连续进行疲劳分析的方法
当按C.7.6规定的试验方法确定了什么强度减弱系数时，可使用该系数代替标准中给出的特定值 除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么强度减弱系数
当按C.7.6规定的试验方法确定了什么强度减弱系数时，可使用该系数代替标准中给出的特定值 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的应力集中系数来评价什么结构不连续效应
当按C.7.6规定的试验方法确定了什么强度减弱系数时，可使用该系数代替标准中给出的特定值 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应
当按C.7.6规定的试验方法确定了什么强度减弱系数时，可使用该系数代替标准中给出的特定值 应对所有使用条件，用理论的、实验的或什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应
当按C.7.6规定的试验方法确定了什么强度减弱系数时，可使用该系数代替标准中给出的特定值 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力什么分析确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应
当按C.7.6规定的试验方法确定了什么强度减弱系数时，可使用该系数代替标准中给出的特定值 当按C.7.6规定的试验方法确定了什么参数-系数-因子时，可使用该系数代替标准中给出的特定值
当按C.7.6规定的试验方法确定了什么强度减弱系数时，可使用该系数代替标准中给出的特定值 除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么参数-系数-因子
当按C.7.6规定的试验方法确定了什么强度减弱系数时，可使用该系数代替标准中给出的特定值 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的什么参数-系数-因子来评价局部结构不连续效应
除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么强度减弱系数 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的应力集中系数来评价什么结构不连续效应
除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么强度减弱系数 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应
除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么强度减弱系数 应对所有使用条件，用理论的、实验的或什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应
除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么强度减弱系数 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力什么分析确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应
除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么强度减弱系数 当按C.7.6规定的试验方法确定了什么参数-系数-因子时，可使用该系数代替标准中给出的特定值
除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么强度减弱系数 除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么参数-系数-因子
除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么强度减弱系数 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的什么参数-系数-因子来评价局部结构不连续效应
应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的应力集中系数来评价什么结构不连续效应 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应
应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的应力集中系数来评价什么结构不连续效应 应对所有使用条件，用理论的、实验的或什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应
应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的应力集中系数来评价什么结构不连续效应 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力什么分析确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应
应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的应力集中系数来评价什么结构不连续效应 当按C.7.6规定的试验方法确定了什么参数-系数-因子时，可使用该系数代替标准中给出的特定值
应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的应力集中系数来评价什么结构不连续效应 除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么参数-系数-因子
应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的应力集中系数来评价什么结构不连续效应 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的什么参数-系数-因子来评价局部结构不连续效应
应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应 应对所有使用条件，用理论的、实验的或什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应
应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力什么分析确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应
应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应 当按C.7.6规定的试验方法确定了什么参数-系数-因子时，可使用该系数代替标准中给出的特定值
应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应 除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么参数-系数-因子
应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的什么参数-系数-因子来评价局部结构不连续效应
应对所有使用条件，用理论的、实验的或什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力什么分析确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应
应对所有使用条件，用理论的、实验的或什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应 当按C.7.6规定的试验方法确定了什么参数-系数-因子时，可使用该系数代替标准中给出的特定值
应对所有使用条件，用理论的、实验的或什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应 除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么参数-系数-因子
应对所有使用条件，用理论的、实验的或什么分析方法确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的什么参数-系数-因子来评价局部结构不连续效应
应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力什么分析确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应 当按C.7.6规定的试验方法确定了什么参数-系数-因子时，可使用该系数代替标准中给出的特定值
应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力什么分析确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应 除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么参数-系数-因子
应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力什么分析确定的应力集中系数来评价局部结构不连续效应 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的什么参数-系数-因子来评价局部结构不连续效应
当按C.7.6规定的试验方法确定了什么参数-系数-因子时，可使用该系数代替标准中给出的特定值 除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么参数-系数-因子
当按C.7.6规定的试验方法确定了什么参数-系数-因子时，可使用该系数代替标准中给出的特定值 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的什么参数-系数-因子来评价局部结构不连续效应
除裂纹状缺陷情况外，无需采用大于5.0的什么参数-系数-因子 应对所有使用条件，用理论的、实验的或有限元应力分析方法确定的什么参数-系数-因子来评价局部结构不连续效应
角焊缝的疲劳强度减弱系数如何确定 角焊缝的疲劳强度减弱系数怎么确定
角焊缝的疲劳强度减弱系数如何确定 如何确定角焊缝的疲劳强度减弱系数
角焊缝的疲劳强度减弱系数如何确定 怎么确定角焊缝的疲劳强度减弱系数
角焊缝的疲劳强度减弱系数如何确定 角焊缝的疲劳强度减弱系数确定方法
角焊缝的疲劳强度减弱系数怎么确定 如何确定角焊缝的疲劳强度减弱系数
角焊缝的疲劳强度减弱系数怎么确定 怎么确定角焊缝的疲劳强度减弱系数
角焊缝的疲劳强度减弱系数怎么确定 角焊缝的疲劳强度减弱系数确定方法
如何确定角焊缝的疲劳强度减弱系数 怎么确定角焊缝的疲劳强度减弱系数
如何确定角焊缝的疲劳强度减弱系数 角焊缝的疲劳强度减弱系数确定方法
怎么确定角焊缝的疲劳强度减弱系数 角焊缝的疲劳强度减弱系数确定方法
用于疲劳分析的角焊缝什么强度减弱系数取4.0 用于什么分析的角焊缝疲劳强度减弱系数取4.0
用于疲劳分析的角焊缝什么强度减弱系数取4.0 用于疲劳分析的角焊缝什么参数-系数-因子取4.0
用于什么分析的角焊缝疲劳强度减弱系数取4.0 用于疲劳分析的角焊缝什么参数-系数-因子取4.0
螺柱怎么进行疲劳分析 螺柱如何进行疲劳分析
螺柱怎么进行疲劳分析 如何对螺柱进行疲劳分析
螺柱怎么进行疲劳分析 怎么对螺柱进行疲劳分析
螺柱怎么进行疲劳分析 对螺柱进行疲劳分析的方法
螺柱如何进行疲劳分析 如何对螺柱进行疲劳分析
螺柱如何进行疲劳分析 怎么对螺柱进行疲劳分析
螺柱如何进行疲劳分析 对螺柱进行疲劳分析的方法
如何对螺柱进行疲劳分析 怎么对螺柱进行疲劳分析
如何对螺柱进行疲劳分析 对螺柱进行疲劳分析的方法
怎么对螺柱进行疲劳分析 对螺柱进行疲劳分析的方法
螺纹的疲劳强度减弱系数取值有什么要求 螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求是什么
螺纹的疲劳强度减弱系数取值有什么要求 螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求有哪些
螺纹的疲劳强度减弱系数取值有什么要求 螺纹的疲劳强度减弱系数取值哪些要求
螺纹的疲劳强度减弱系数取值有什么要求 螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求
螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求是什么 螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求有哪些
螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求是什么 螺纹的疲劳强度减弱系数取值哪些要求
螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求是什么 螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求
螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求有哪些 螺纹的疲劳强度减弱系数取值哪些要求
螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求有哪些 螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求
螺纹的疲劳强度减弱系数取值哪些要求 螺纹的疲劳强度减弱系数取值要求
如何用试验方法确定疲劳寿命 怎么用试验方法确定疲劳寿命
如何用试验方法确定疲劳寿命 用试验方法怎么确定疲劳寿命
如何用试验方法确定疲劳寿命 用试验方法如何确定疲劳寿命
如何用试验方法确定疲劳寿命 用试验方法确定疲劳寿命的过程有什么
怎么用试验方法确定疲劳寿命 用试验方法怎么确定疲劳寿命
怎么用试验方法确定疲劳寿命 用试验方法如何确定疲劳寿命
怎么用试验方法确定疲劳寿命 用试验方法确定疲劳寿命的过程有什么
用试验方法怎么确定疲劳寿命 用试验方法如何确定疲劳寿命
用试验方法怎么确定疲劳寿命 用试验方法确定疲劳寿命的过程有什么
用试验方法如何确定疲劳寿命 用试验方法确定疲劳寿命的过程有什么
疲劳试验有哪些要求 疲劳试验要求是什么
疲劳试验有哪些要求 疲劳试验要求有哪些
疲劳试验有哪些要求 疲劳试验有哪些要求
疲劳试验有哪些要求 疲劳试验的要求
疲劳试验要求是什么 疲劳试验要求有哪些
疲劳试验要求是什么 疲劳试验有哪些要求
疲劳试验要求是什么 疲劳试验的要求
疲劳试验要求有哪些 疲劳试验有哪些要求
疲劳试验要求有哪些 疲劳试验的要求
疲劳试验有哪些要求 疲劳试验的要求
加速疲劳试验有哪些要求 加速疲劳试验要求是什么
加速疲劳试验有哪些要求 加速疲劳试验要求有哪些
加速疲劳试验有哪些要求 加速疲劳试验有哪些要求
加速疲劳试验有哪些要求 加速疲劳试验的要求
加速疲劳试验要求是什么 加速疲劳试验要求有哪些
加速疲劳试验要求是什么 加速疲劳试验有哪些要求
加速疲劳试验要求是什么 加速疲劳试验的要求
加速疲劳试验要求有哪些 加速疲劳试验有哪些要求
加速疲劳试验要求有哪些 加速疲劳试验的要求
加速疲劳试验有哪些要求 加速疲劳试验的要求
加速疲劳试验的实验条件的确定步骤 加速疲劳试验的实验条件的确定过程
加速疲劳试验的实验条件的确定步骤 加速疲劳试验的实验条件的确定步骤有哪些
加速疲劳试验的实验条件的确定步骤 加速疲劳试验的实验条件的确定步骤包括什么
加速疲劳试验的实验条件的确定过程 加速疲劳试验的实验条件的确定步骤有哪些
加速疲劳试验的实验条件的确定过程 加速疲劳试验的实验条件的确定步骤包括什么
加速疲劳试验的实验条件的确定步骤有哪些 加速疲劳试验的实验条件的确定步骤包括什么
确定疲劳强度减弱系数的试验 如何进行确定疲劳强度减弱系数的试验
确定疲劳强度减弱系数的试验 怎么进行确定疲劳强度减弱系数的试验
确定疲劳强度减弱系数的试验 确定疲劳强度减弱系数的试验的方法
确定疲劳强度减弱系数的试验 确定加速疲劳试验的实验条件的步骤有什么
如何进行确定疲劳强度减弱系数的试验 怎么进行确定疲劳强度减弱系数的试验
如何进行确定疲劳强度减弱系数的试验 确定疲劳强度减弱系数的试验的方法
如何进行确定疲劳强度减弱系数的试验 确定加速疲劳试验的实验条件的步骤有什么
怎么进行确定疲劳强度减弱系数的试验 确定疲劳强度减弱系数的试验的方法
怎么进行确定疲劳强度减弱系数的试验 确定加速疲劳试验的实验条件的步骤有什么
确定疲劳强度减弱系数的试验的方法 确定加速疲劳试验的实验条件的步骤有什么
应按本节的要求进行确定什么强度减弱系数的试验 应按本节的要求进行确定什么参数-系数-因子的试验
用于开孔疲劳估算的应力指数法 如何用应力指数法进行开孔疲劳估算
用于开孔疲劳估算的应力指数法 怎么用应力指数法进行开孔疲劳估算
用于开孔疲劳估算的应力指数法 用应力指数法怎么进行开孔疲劳估算
用于开孔疲劳估算的应力指数法 用应力指数法如何进行开孔疲劳估算
如何用应力指数法进行开孔疲劳估算 怎么用应力指数法进行开孔疲劳估算
如何用应力指数法进行开孔疲劳估算 用应力指数法怎么进行开孔疲劳估算
如何用应力指数法进行开孔疲劳估算 用应力指数法如何进行开孔疲劳估算
怎么用应力指数法进行开孔疲劳估算 用应力指数法怎么进行开孔疲劳估算
怎么用应力指数法进行开孔疲劳估算 用应力指数法如何进行开孔疲劳估算
用应力指数法怎么进行开孔疲劳估算 用应力指数法如何进行开孔疲劳估算
应力指数也可由理论或实验什么分析确定，但此类分析应包含在分析报告中 什么应力-载荷也可由理论或实验应力分析确定，但此类分析应包含在分析报告中
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数如何确定 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数怎么确定
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数如何确定 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，怎么确定用于接管的应力指数
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数如何确定 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，如何确定用于接管的应力指数
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数如何确定 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，确定用于接管的应力指数的方法
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数怎么确定 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，怎么确定用于接管的应力指数
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数怎么确定 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，如何确定用于接管的应力指数
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，用于接管的应力指数怎么确定 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，确定用于接管的应力指数的方法
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，怎么确定用于接管的应力指数 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，如何确定用于接管的应力指数
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，怎么确定用于接管的应力指数 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，确定用于接管的应力指数的方法
用应力指数法进行开孔疲劳估算是，如何确定用于接管的应力指数 用应力指数法进行开孔疲劳估算是，确定用于接管的应力指数的方法
螺栓法兰连接包括哪些内容 螺栓法兰连接有哪些内容
螺栓法兰连接包括哪些内容 螺栓法兰连接有哪些形式
螺栓法兰连接包括哪些内容 螺栓法兰连接的内容概述
螺栓法兰连接有哪些内容 螺栓法兰连接有哪些形式
螺栓法兰连接有哪些内容 螺栓法兰连接的内容概述
螺栓法兰连接有哪些形式 螺栓法兰连接的内容概述
法兰什么情况下必须正火或完全退货热处理 法兰必须正火或完全退货热处理的条件有哪些
法兰什么情况下必须正火或完全退货热处理 法兰必须正火或完全退货热处理需要有哪些条件
法兰什么情况下必须正火或完全退货热处理 法兰必须正火或完全退货热处理需要有什么条件
法兰什么情况下必须正火或完全退货热处理 法兰必须正火或完全退货热处理的条件是什么
法兰必须正火或完全退货热处理的条件有哪些 法兰必须正火或完全退货热处理需要有哪些条件
法兰必须正火或完全退货热处理的条件有哪些 法兰必须正火或完全退货热处理需要有什么条件
法兰必须正火或完全退货热处理的条件有哪些 法兰必须正火或完全退货热处理的条件是什么
法兰必须正火或完全退货热处理需要有哪些条件 法兰必须正火或完全退货热处理需要有什么条件
法兰必须正火或完全退货热处理需要有哪些条件 法兰必须正火或完全退货热处理的条件是什么
法兰必须正火或完全退货热处理需要有什么条件 法兰必须正火或完全退货热处理的条件是什么
用板材制造的法兰环的对接焊缝需要经焊后热处理吗 用板材制造的法兰环的对接焊缝是否需要经焊后热处理
用板材制造的法兰环的对接焊缝需要经焊后热处理吗 用板材制造的法兰环的对接焊缝应该经焊后热处理吗
用板材制造的法兰环的对接焊缝需要经焊后热处理吗 用板材制造的法兰环的对接焊缝必须要进行焊后热处理吗
用板材制造的法兰环的对接焊缝是否需要经焊后热处理 用板材制造的法兰环的对接焊缝应该经焊后热处理吗
用板材制造的法兰环的对接焊缝是否需要经焊后热处理 用板材制造的法兰环的对接焊缝必须要进行焊后热处理吗
用板材制造的法兰环的对接焊缝应该经焊后热处理吗 用板材制造的法兰环的对接焊缝必须要进行焊后热处理吗
用型材制造的法兰环的对接焊缝需要经焊后热处理吗 用型材制造的法兰环的对接焊缝是否需要经焊后热处理
用型材制造的法兰环的对接焊缝需要经焊后热处理吗 用型材制造的法兰环的对接焊缝应该经焊后热处理吗
用型材制造的法兰环的对接焊缝需要经焊后热处理吗 用型材制造的法兰环的对接焊缝必须要进行焊后热处理吗
用型材制造的法兰环的对接焊缝是否需要经焊后热处理 用型材制造的法兰环的对接焊缝应该经焊后热处理吗
用型材制造的法兰环的对接焊缝是否需要经焊后热处理 用型材制造的法兰环的对接焊缝必须要进行焊后热处理吗
用型材制造的法兰环的对接焊缝应该经焊后热处理吗 用型材制造的法兰环的对接焊缝必须要进行焊后热处理吗
用板材或型材制造的法兰环的对接焊缝，应经什么处理 用板材或型材制造的法兰环的什么焊缝，应经焊后热处理
法兰型式有哪些 法兰有哪些型式
法兰型式有哪些 法兰有哪几种型式
法兰型式有哪些 法兰包括哪些型式
法兰有哪些型式 法兰有哪几种型式
法兰有哪些型式 法兰包括哪些型式
法兰有哪几种型式 法兰包括哪些型式
什么是松式法兰 松式法兰是指什么
什么是松式法兰 如何理解松式法兰
什么是松式法兰 怎么理解松式法兰
什么是松式法兰 松式法兰该怎么理解
什么是松式法兰 松式法兰
松式法兰是指什么 如何理解松式法兰
松式法兰是指什么 怎么理解松式法兰
松式法兰是指什么 松式法兰该怎么理解
松式法兰是指什么 松式法兰
如何理解松式法兰 怎么理解松式法兰
如何理解松式法兰 松式法兰该怎么理解
如何理解松式法兰 松式法兰
怎么理解松式法兰 松式法兰该怎么理解
怎么理解松式法兰 松式法兰
松式法兰该怎么理解 松式法兰
什么是整体法兰 整体法兰是指什么
什么是整体法兰 如何理解整体法兰
什么是整体法兰 怎么理解整体法兰
什么是整体法兰 整体法兰该怎么理解
什么是整体法兰 整体法兰
整体法兰是指什么 如何理解整体法兰
整体法兰是指什么 怎么理解整体法兰
整体法兰是指什么 整体法兰该怎么理解
整体法兰是指什么 整体法兰
如何理解整体法兰 怎么理解整体法兰
如何理解整体法兰 整体法兰该怎么理解
如何理解整体法兰 整体法兰
怎么理解整体法兰 整体法兰该怎么理解
怎么理解整体法兰 整体法兰
整体法兰该怎么理解 整体法兰
法兰垫片的特性参数 法兰垫片的特性参数怎么设计
法兰垫片的特性参数 法兰垫片的特性参数有哪些
法兰垫片的特性参数 法兰垫片的特性参数怎么确定
法兰垫片的特性参数 法兰垫片的特性参数确定方法
法兰垫片的特性参数怎么设计 法兰垫片的特性参数有哪些
法兰垫片的特性参数怎么设计 法兰垫片的特性参数怎么确定
法兰垫片的特性参数怎么设计 法兰垫片的特性参数确定方法
法兰垫片的特性参数有哪些 法兰垫片的特性参数怎么确定
法兰垫片的特性参数有哪些 法兰垫片的特性参数确定方法
法兰垫片的特性参数怎么确定 法兰垫片的特性参数确定方法
法兰垫片有效密封宽度如何设计 如何设计法兰垫片有效密封宽度
法兰垫片有效密封宽度如何设计 法兰垫片有效密封宽度怎么设计
法兰垫片有效密封宽度如何设计 怎么设计法兰垫片有效密封宽度
法兰垫片有效密封宽度如何设计 法兰垫片有效密封宽度的设计方法
如何设计法兰垫片有效密封宽度 法兰垫片有效密封宽度怎么设计
如何设计法兰垫片有效密封宽度 怎么设计法兰垫片有效密封宽度
如何设计法兰垫片有效密封宽度 法兰垫片有效密封宽度的设计方法
法兰垫片有效密封宽度怎么设计 怎么设计法兰垫片有效密封宽度
法兰垫片有效密封宽度怎么设计 法兰垫片有效密封宽度的设计方法
怎么设计法兰垫片有效密封宽度 法兰垫片有效密封宽度的设计方法
法兰垫片压紧力作用中心圆直径如何设计 如何设计法兰垫片压紧力作用中心圆直径
法兰垫片压紧力作用中心圆直径如何设计 法兰垫片压紧力作用中心圆直径怎么设计
法兰垫片压紧力作用中心圆直径如何设计 怎么设计法兰垫片压紧力作用中心圆直径
法兰垫片压紧力作用中心圆直径如何设计 法兰垫片压紧力作用中心圆直径的设计方法
如何设计法兰垫片压紧力作用中心圆直径 法兰垫片压紧力作用中心圆直径怎么设计
如何设计法兰垫片压紧力作用中心圆直径 怎么设计法兰垫片压紧力作用中心圆直径
如何设计法兰垫片压紧力作用中心圆直径 法兰垫片压紧力作用中心圆直径的设计方法
法兰垫片压紧力作用中心圆直径怎么设计 怎么设计法兰垫片压紧力作用中心圆直径
法兰垫片压紧力作用中心圆直径怎么设计 法兰垫片压紧力作用中心圆直径的设计方法
怎么设计法兰垫片压紧力作用中心圆直径 法兰垫片压紧力作用中心圆直径的设计方法
法兰垫片压紧力如何计算 法兰垫片压紧力怎么计算
法兰垫片压紧力如何计算 怎么计算法兰垫片压紧力
法兰垫片压紧力如何计算 如何计算法兰垫片压紧力
法兰垫片压紧力如何计算 法兰垫片压紧力的计算方法
法兰垫片压紧力怎么计算 怎么计算法兰垫片压紧力
法兰垫片压紧力怎么计算 如何计算法兰垫片压紧力
法兰垫片压紧力怎么计算 法兰垫片压紧力的计算方法
怎么计算法兰垫片压紧力 如何计算法兰垫片压紧力
怎么计算法兰垫片压紧力 法兰垫片压紧力的计算方法
如何计算法兰垫片压紧力 法兰垫片压紧力的计算方法
法兰垫片宽度如何设计 法兰垫片宽度怎么设计
法兰垫片宽度如何设计 如何设计法兰垫片宽度
法兰垫片宽度如何设计 怎么设计法兰垫片宽度
法兰垫片宽度如何设计 法兰垫片宽度设计方法
法兰垫片宽度怎么设计 如何设计法兰垫片宽度
法兰垫片宽度怎么设计 怎么设计法兰垫片宽度
法兰垫片宽度怎么设计 法兰垫片宽度设计方法
如何设计法兰垫片宽度 怎么设计法兰垫片宽度
如何设计法兰垫片宽度 法兰垫片宽度设计方法
怎么设计法兰垫片宽度 法兰垫片宽度设计方法
法兰上螺栓的布置有什么要求 法兰上螺栓的布置要求是什么
法兰上螺栓的布置有什么要求 法兰上螺栓的布置要求有哪些
法兰上螺栓的布置有什么要求 法兰上螺栓的布置有哪些要求
法兰上螺栓的布置有什么要求 法兰上螺栓的布置的要求
法兰上螺栓的布置要求是什么 法兰上螺栓的布置要求有哪些
法兰上螺栓的布置要求是什么 法兰上螺栓的布置有哪些要求
法兰上螺栓的布置要求是什么 法兰上螺栓的布置的要求
法兰上螺栓的布置要求有哪些 法兰上螺栓的布置有哪些要求
法兰上螺栓的布置要求有哪些 法兰上螺栓的布置的要求
法兰上螺栓的布置有哪些要求 法兰上螺栓的布置的要求
法兰上螺栓载荷如何计算 法兰上螺栓载荷怎么计算
法兰上螺栓载荷如何计算 怎么计算法兰上螺栓载荷
法兰上螺栓载荷如何计算 如何计算法兰上螺栓载荷
法兰上螺栓载荷如何计算 法兰上螺栓载荷的计算方法
法兰上螺栓载荷怎么计算 怎么计算法兰上螺栓载荷
法兰上螺栓载荷怎么计算 如何计算法兰上螺栓载荷
法兰上螺栓载荷怎么计算 法兰上螺栓载荷的计算方法
怎么计算法兰上螺栓载荷 如何计算法兰上螺栓载荷
怎么计算法兰上螺栓载荷 法兰上螺栓载荷的计算方法
如何计算法兰上螺栓载荷 法兰上螺栓载荷的计算方法
法兰上螺栓面积如何计算 法兰上螺栓面积怎么计算
法兰上螺栓面积如何计算 怎么计算法兰上螺栓面积
法兰上螺栓面积如何计算 如何计算法兰上螺栓面积
法兰上螺栓面积如何计算 法兰上螺栓面积的计算方法
法兰上螺栓面积怎么计算 怎么计算法兰上螺栓面积
法兰上螺栓面积怎么计算 如何计算法兰上螺栓面积
法兰上螺栓面积怎么计算 法兰上螺栓面积的计算方法
怎么计算法兰上螺栓面积 如何计算法兰上螺栓面积
怎么计算法兰上螺栓面积 法兰上螺栓面积的计算方法
如何计算法兰上螺栓面积 法兰上螺栓面积的计算方法
法兰螺栓设计载荷如何计算 法兰螺栓设计载荷怎么计算
法兰螺栓设计载荷如何计算 怎么计算法兰螺栓设计载荷
法兰螺栓设计载荷如何计算 如何计算法兰螺栓设计载荷
法兰螺栓设计载荷如何计算 法兰螺栓设计载荷的计算方法
法兰螺栓设计载荷怎么计算 怎么计算法兰螺栓设计载荷
法兰螺栓设计载荷怎么计算 如何计算法兰螺栓设计载荷
法兰螺栓设计载荷怎么计算 法兰螺栓设计载荷的计算方法
怎么计算法兰螺栓设计载荷 如何计算法兰螺栓设计载荷
怎么计算法兰螺栓设计载荷 法兰螺栓设计载荷的计算方法
如何计算法兰螺栓设计载荷 法兰螺栓设计载荷的计算方法
法兰力矩如何计算 法兰力矩怎么计算
法兰力矩如何计算 怎么计算法兰力矩
法兰力矩如何计算 如何计算法兰力矩
法兰力矩如何计算 法兰力矩的计算方法
法兰力矩怎么计算 怎么计算法兰力矩
法兰力矩怎么计算 如何计算法兰力矩
法兰力矩怎么计算 法兰力矩的计算方法
怎么计算法兰力矩 如何计算法兰力矩
怎么计算法兰力矩 法兰力矩的计算方法
如何计算法兰力矩 法兰力矩的计算方法
法兰设计力矩如何计算 法兰设计力矩怎么计算
法兰设计力矩如何计算 怎么计算法兰设计力矩
法兰设计力矩如何计算 如何计算法兰设计力矩
法兰设计力矩如何计算 法兰设计力矩的计算方法
法兰设计力矩怎么计算 怎么计算法兰设计力矩
法兰设计力矩怎么计算 如何计算法兰设计力矩
法兰设计力矩怎么计算 法兰设计力矩的计算方法
怎么计算法兰设计力矩 如何计算法兰设计力矩
怎么计算法兰设计力矩 法兰设计力矩的计算方法
如何计算法兰设计力矩 法兰设计力矩的计算方法
法兰应力如何计算 法兰应力怎么计算
法兰应力如何计算 怎么计算法兰应力
法兰应力如何计算 如何计算法兰应力
法兰应力如何计算 法兰应力的计算方法
法兰应力怎么计算 怎么计算法兰应力
法兰应力怎么计算 如何计算法兰应力
法兰应力怎么计算 法兰应力的计算方法
怎么计算法兰应力 如何计算法兰应力
怎么计算法兰应力 法兰应力的计算方法
如何计算法兰应力 法兰应力的计算方法
法兰应力如何校核 法兰应力怎么校核
法兰应力如何校核 怎么校核法兰应力
法兰应力如何校核 如何校核法兰应力
法兰应力如何校核 校核法兰应力方法
法兰应力怎么校核 怎么校核法兰应力
法兰应力怎么校核 如何校核法兰应力
法兰应力怎么校核 校核法兰应力方法
怎么校核法兰应力 如何校核法兰应力
怎么校核法兰应力 校核法兰应力方法
如何校核法兰应力 校核法兰应力方法
外压法兰设计要求 外压法兰设计要求是什么
外压法兰设计要求 外压法兰设计要求有哪些
外压法兰设计要求 外压法兰设计有哪些要求
外压法兰设计要求 外压法兰设计的要求
外压法兰设计要求是什么 外压法兰设计要求有哪些
外压法兰设计要求是什么 外压法兰设计有哪些要求
外压法兰设计要求是什么 外压法兰设计的要求
外压法兰设计要求有哪些 外压法兰设计有哪些要求
外压法兰设计要求有哪些 外压法兰设计的要求
外压法兰设计有哪些要求 外压法兰设计的要求
动作压力的定义是什么？ 什么是动作压力
动作压力的定义是什么？ 动作压力是指什么
动作压力的定义是什么？ 如何理解动作压力
动作压力的定义是什么？ 怎么理解动作压力
动作压力的定义是什么？ 动作压力该怎么理解
动作压力的定义是什么？ 动作压力的定义
什么是动作压力 动作压力是指什么
什么是动作压力 如何理解动作压力
什么是动作压力 怎么理解动作压力
什么是动作压力 动作压力该怎么理解
什么是动作压力 动作压力的定义
动作压力是指什么 如何理解动作压力
动作压力是指什么 怎么理解动作压力
动作压力是指什么 动作压力该怎么理解
动作压力是指什么 动作压力的定义
如何理解动作压力 怎么理解动作压力
如何理解动作压力 动作压力该怎么理解
如何理解动作压力 动作压力的定义
怎么理解动作压力 动作压力该怎么理解
怎么理解动作压力 动作压力的定义
动作压力该怎么理解 动作压力的定义
E.2定义什么压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的爆破压力 E.2定义动作压力：系指安全阀的什么压力或爆破片的爆破压力
E.2定义什么压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的爆破压力 E.2定义动作压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的什么压力
E.2定义动作压力：系指安全阀的什么压力或爆破片的爆破压力 E.2定义动作压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的什么压力
设计爆破压力的定义是什么？ 什么是设计爆破压力
设计爆破压力的定义是什么？ 设计爆破压力是指什么
设计爆破压力的定义是什么？ 如何理解设计爆破压力
设计爆破压力的定义是什么？ 怎么理解设计爆破压力
设计爆破压力的定义是什么？ 设计爆破压力该怎么理解
设计爆破压力的定义是什么？ 设计爆破压力的定义
什么是设计爆破压力 设计爆破压力是指什么
什么是设计爆破压力 如何理解设计爆破压力
什么是设计爆破压力 怎么理解设计爆破压力
什么是设计爆破压力 设计爆破压力该怎么理解
什么是设计爆破压力 设计爆破压力的定义
设计爆破压力是指什么 如何理解设计爆破压力
设计爆破压力是指什么 怎么理解设计爆破压力
设计爆破压力是指什么 设计爆破压力该怎么理解
设计爆破压力是指什么 设计爆破压力的定义
如何理解设计爆破压力 怎么理解设计爆破压力
如何理解设计爆破压力 设计爆破压力该怎么理解
如何理解设计爆破压力 设计爆破压力的定义
怎么理解设计爆破压力 设计爆破压力该怎么理解
怎么理解设计爆破压力 设计爆破压力的定义
设计爆破压力该怎么理解 设计爆破压力的定义
什么设计：系指爆破片在指定温度下的爆破压力 设计什么压力：系指爆破片在指定温度下的什么压力
标定爆破压力的定义是什么？ 什么是标定爆破压力
标定爆破压力的定义是什么？ 标定爆破压力是指什么
标定爆破压力的定义是什么？ 如何理解标定爆破压力
标定爆破压力的定义是什么？ 怎么理解标定爆破压力
标定爆破压力的定义是什么？ 标定爆破压力该怎么理解
标定爆破压力的定义是什么？ 标定爆破压力的定义
什么是标定爆破压力 标定爆破压力是指什么
什么是标定爆破压力 如何理解标定爆破压力
什么是标定爆破压力 怎么理解标定爆破压力
什么是标定爆破压力 标定爆破压力该怎么理解
什么是标定爆破压力 标定爆破压力的定义
标定爆破压力是指什么 如何理解标定爆破压力
标定爆破压力是指什么 怎么理解标定爆破压力
标定爆破压力是指什么 标定爆破压力该怎么理解
标定爆破压力是指什么 标定爆破压力的定义
如何理解标定爆破压力 怎么理解标定爆破压力
如何理解标定爆破压力 标定爆破压力该怎么理解
如何理解标定爆破压力 标定爆破压力的定义
怎么理解标定爆破压力 标定爆破压力该怎么理解
怎么理解标定爆破压力 标定爆破压力的定义
标定爆破压力该怎么理解 标定爆破压力的定义
标定什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的什么压力 什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的爆破压力
最低标定爆破压力的定义是什么？ 什么是最低标定爆破压力
最低标定爆破压力的定义是什么？ 最低标定爆破压力是指什么
最低标定爆破压力的定义是什么？ 如何理解最低标定爆破压力
最低标定爆破压力的定义是什么？ 怎么理解最低标定爆破压力
最低标定爆破压力的定义是什么？ 最低标定爆破压力该怎么理解
最低标定爆破压力的定义是什么？ 最低标定爆破压力的定义
什么是最低标定爆破压力 最低标定爆破压力是指什么
什么是最低标定爆破压力 如何理解最低标定爆破压力
什么是最低标定爆破压力 怎么理解最低标定爆破压力
什么是最低标定爆破压力 最低标定爆破压力该怎么理解
什么是最低标定爆破压力 最低标定爆破压力的定义
最低标定爆破压力是指什么 如何理解最低标定爆破压力
最低标定爆破压力是指什么 怎么理解最低标定爆破压力
最低标定爆破压力是指什么 最低标定爆破压力该怎么理解
最低标定爆破压力是指什么 最低标定爆破压力的定义
如何理解最低标定爆破压力 怎么理解最低标定爆破压力
如何理解最低标定爆破压力 最低标定爆破压力该怎么理解
如何理解最低标定爆破压力 最低标定爆破压力的定义
怎么理解最低标定爆破压力 最低标定爆破压力该怎么理解
怎么理解最低标定爆破压力 最低标定爆破压力的定义
最低标定爆破压力该怎么理解 最低标定爆破压力的定义
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3）
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3）
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3） 注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围
最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3） 最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3）
最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3） 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3） 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围 最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3）
注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3） 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3） 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
容器安全泄放量如何计算 容器安全泄放量怎么计算
容器安全泄放量如何计算 怎么计算容器安全泄放量
容器安全泄放量如何计算 如何计算容器安全泄放量
容器安全泄放量如何计算 容器安全泄放量的计算方法
容器安全泄放量怎么计算 怎么计算容器安全泄放量
容器安全泄放量怎么计算 如何计算容器安全泄放量
容器安全泄放量怎么计算 容器安全泄放量的计算方法
怎么计算容器安全泄放量 如何计算容器安全泄放量
怎么计算容器安全泄放量 容器安全泄放量的计算方法
如何计算容器安全泄放量 容器安全泄放量的计算方法
安全阀有哪些型式 安全阀有哪些型式
安全阀有哪些型式 安全阀有哪几种型式
安全阀有哪些型式 安全阀包括哪些型式
安全阀有哪些型式 安全阀有哪几种型式
安全阀有哪些型式 安全阀包括哪些型式
安全阀有哪几种型式 安全阀包括哪些型式
容器上装安全阀时，容器的设计压力计算步骤 容器上装安全阀时，容器的设计压力如何计算
容器上装安全阀时，容器的设计压力计算步骤 容器上装安全阀时，容器的设计压力计算过程
容器上装安全阀时，容器的设计压力计算步骤 容器上装安全阀时，如何计算容器的设计压力
容器上装安全阀时，容器的设计压力计算步骤 容器上装安全阀时，怎么计算容器的设计压力
容器上装安全阀时，容器的设计压力如何计算 容器上装安全阀时，容器的设计压力计算过程
容器上装安全阀时，容器的设计压力如何计算 容器上装安全阀时，如何计算容器的设计压力
容器上装安全阀时，容器的设计压力如何计算 容器上装安全阀时，怎么计算容器的设计压力
容器上装安全阀时，容器的设计压力计算过程 容器上装安全阀时，如何计算容器的设计压力
容器上装安全阀时，容器的设计压力计算过程 容器上装安全阀时，怎么计算容器的设计压力
容器上装安全阀时，如何计算容器的设计压力 容器上装安全阀时，怎么计算容器的设计压力
安全阀的排放面积如何计算 安全阀的排放面积怎么计算
安全阀的排放面积如何计算 怎么计算安全阀的排放面积
安全阀的排放面积如何计算 如何计算安全阀的排放面积
安全阀的排放面积如何计算 安全阀的排放面积的计算方法
安全阀的排放面积怎么计算 怎么计算安全阀的排放面积
安全阀的排放面积怎么计算 如何计算安全阀的排放面积
安全阀的排放面积怎么计算 安全阀的排放面积的计算方法
怎么计算安全阀的排放面积 如何计算安全阀的排放面积
怎么计算安全阀的排放面积 安全阀的排放面积的计算方法
如何计算安全阀的排放面积 安全阀的排放面积的计算方法
爆破片的型式有哪些 爆破片有哪些型式
爆破片的型式有哪些 爆破片有哪几种型式
爆破片的型式有哪些 爆破片包括哪些型式
爆破片有哪些型式 爆破片有哪几种型式
爆破片有哪些型式 爆破片包括哪些型式
爆破片有哪几种型式 爆破片包括哪些型式
容器装有爆破片装置时，设计压力如何计算 容器装有爆破片装置时，设计压力的计算步骤
容器装有爆破片装置时，设计压力如何计算 容器装有爆破片装置时，设计压力的计算过程
容器装有爆破片装置时，设计压力如何计算 容器装有爆破片装置时，如何计算设计压力
容器装有爆破片装置时，设计压力如何计算 容器装有爆破片装置时，怎么计算设计压力
容器装有爆破片装置时，设计压力的计算步骤 容器装有爆破片装置时，设计压力的计算过程
容器装有爆破片装置时，设计压力的计算步骤 容器装有爆破片装置时，如何计算设计压力
容器装有爆破片装置时，设计压力的计算步骤 容器装有爆破片装置时，怎么计算设计压力
容器装有爆破片装置时，设计压力的计算过程 容器装有爆破片装置时，如何计算设计压力
容器装有爆破片装置时，设计压力的计算过程 容器装有爆破片装置时，怎么计算设计压力
容器装有爆破片装置时，如何计算设计压力 容器装有爆破片装置时，怎么计算设计压力
￥表E-2￥最低标定什么压力￥图E-1￥气体压缩系数 ￥表E-2￥最低什么压力￥图E-1￥气体压缩系数
爆破片排放面积如何计算 爆破片排放面积怎么计算
爆破片排放面积如何计算 怎么计算爆破片排放面积
爆破片排放面积如何计算 如何计算爆破片排放面积
爆破片排放面积如何计算 爆破片排放面积的计算方法
爆破片排放面积怎么计算 怎么计算爆破片排放面积
爆破片排放面积怎么计算 如何计算爆破片排放面积
爆破片排放面积怎么计算 爆破片排放面积的计算方法
怎么计算爆破片排放面积 如何计算爆破片排放面积
怎么计算爆破片排放面积 爆破片排放面积的计算方法
如何计算爆破片排放面积 爆破片排放面积的计算方法
爆破片装置的材料如何设计 爆破片装置的材料怎么设计
爆破片装置的材料如何设计 怎么设计爆破片装置的材料
爆破片装置的材料如何设计 如何设计爆破片装置的材料
爆破片装置的材料如何设计 爆破片装置的材料的设计方法
爆破片装置的材料怎么设计 怎么设计爆破片装置的材料
爆破片装置的材料怎么设计 如何设计爆破片装置的材料
爆破片装置的材料怎么设计 爆破片装置的材料的设计方法
怎么设计爆破片装置的材料 如何设计爆破片装置的材料
怎么设计爆破片装置的材料 爆破片装置的材料的设计方法
如何设计爆破片装置的材料 爆破片装置的材料的设计方法
泄放管如何设计 泄放管怎么设计
泄放管如何设计 怎么设计泄放管
泄放管如何设计 如何设计泄放管
泄放管如何设计 泄放管的设计方法
泄放管怎么设计 怎么设计泄放管
泄放管怎么设计 如何设计泄放管
泄放管怎么设计 泄放管的设计方法
怎么设计泄放管 如何设计泄放管
怎么设计泄放管 泄放管的设计方法
如何设计泄放管 泄放管的设计方法
14Cr2MoR钢板有哪些技术要求 14Cr2MoR钢板有什么技术要求
14Cr2MoR钢板有哪些技术要求 14Cr2MoR钢板技术要求有什么
14Cr2MoR钢板有哪些技术要求 14Cr2MoR钢板技术要求有哪些
14Cr2MoR钢板有什么技术要求 14Cr2MoR钢板技术要求有什么
14Cr2MoR钢板有什么技术要求 14Cr2MoR钢板技术要求有哪些
14Cr2MoR钢板技术要求有什么 14Cr2MoR钢板技术要求有哪些
12Cr2Mo1R钢板有哪些技术要求 12Cr2Mo1R钢板有什么技术要求
12Cr2Mo1R钢板有哪些技术要求 12Cr2Mo1R钢板技术要求有什么
12Cr2Mo1R钢板有哪些技术要求 12Cr2Mo1R钢板技术要求有哪些
12Cr2Mo1R钢板有什么技术要求 12Cr2Mo1R钢板技术要求有什么
12Cr2Mo1R钢板有什么技术要求 12Cr2Mo1R钢板技术要求有哪些
12Cr2Mo1R钢板技术要求有什么 12Cr2Mo1R钢板技术要求有哪些
焊接接头有哪些特殊限制 焊接接头的特殊限制有哪些
焊接接头有哪些特殊限制 焊接接头的特殊限制具体有什么
焊接接头有哪些特殊限制 焊接接头的特殊限制
焊接接头有哪些特殊限制 焊接接头的特殊限制是指什么
焊接接头的特殊限制有哪些 焊接接头的特殊限制具体有什么
焊接接头的特殊限制有哪些 焊接接头的特殊限制
焊接接头的特殊限制有哪些 焊接接头的特殊限制是指什么
焊接接头的特殊限制具体有什么 焊接接头的特殊限制
焊接接头的特殊限制具体有什么 焊接接头的特殊限制是指什么
焊接接头的特殊限制 焊接接头的特殊限制是指什么
不承受外加载荷的焊接接头有哪些要求 不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的要求
不承受外加载荷的焊接接头有哪些要求 不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的规范
不承受外加载荷的焊接接头有哪些要求 不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些特殊的要求
不承受外加载荷的焊接接头有哪些要求 不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些需要注意的
不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的要求 不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的规范
不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的要求 不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些特殊的要求
不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的要求 不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些需要注意的
不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的规范 不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些特殊的要求
不承受外加载荷的焊接接头有哪些特殊的规范 不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些需要注意的
不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些特殊的要求 不承受外加载荷的焊接接头选择时有哪些需要注意的
这种什么结构的内直径不应大于100mm 不承受外加载荷的什么接头：a）对于不受外加载荷的什么接头，可用部分熔透的对接接头或角接接头
连接非受压元件及加强件的接头有哪些要求 连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的要求
连接非受压元件及加强件的接头有哪些要求 连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的规范
连接非受压元件及加强件的接头有哪些要求 连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些特殊的要求
连接非受压元件及加强件的接头有哪些要求 连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些需要注意的
连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的要求 连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的规范
连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的要求 连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些特殊的要求
连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的要求 连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些需要注意的
连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的规范 连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些特殊的要求
连接非受压元件及加强件的接头有哪些特殊的规范 连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些需要注意的
连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些特殊的要求 连接非受压元件及加强件的接头选择时有哪些需要注意的
连接非受压元件及加强件的什么接头可以用全熔透的对接接头、部分熔透的角接接头 ￥图H-8￥局部熔透的什么接头
不等厚截面间的过渡接头有哪些要求 不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的要求
不等厚截面间的过渡接头有哪些要求 不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的规范
不等厚截面间的过渡接头有哪些要求 不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些特殊的要求
不等厚截面间的过渡接头有哪些要求 不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些需要注意的
不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的要求 不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的规范
不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的要求 不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些特殊的要求
不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的要求 不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些需要注意的
不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的规范 不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些特殊的要求
不等厚截面间的过渡接头有哪些特殊的规范 不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些需要注意的
不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些特殊的要求 不等厚截面间的过渡接头选择时有哪些需要注意的
对要求无损检测的什么接头则应将金属堆焊层包括在检验范围之内 ￥图H-10￥什么封头与筒体的连接接头
对要求无损检测的什么接头则应将金属堆焊层包括在检验范围之内 对要求什么检测-检验的焊接接头则应将金属堆焊层包括在检验范围之内
￥图H-10￥什么封头与筒体的连接接头 对要求什么检测-检验的焊接接头则应将金属堆焊层包括在检验范围之内
管壳式换热器管板连接结构形式有哪几种 管壳式换热器管板连接有哪几种结构形式
管壳式换热器管板连接结构形式有哪几种 管壳式换热器管板连接结构形式包括什么
管壳式换热器管板连接结构形式有哪几种 管壳式换热器管板连接结构形式包括哪几种
管壳式换热器管板连接结构形式有哪几种 管壳式换热器管板连接结构形式包括哪些
管壳式换热器管板连接有哪几种结构形式 管壳式换热器管板连接结构形式包括什么
管壳式换热器管板连接有哪几种结构形式 管壳式换热器管板连接结构形式包括哪几种
管壳式换热器管板连接有哪几种结构形式 管壳式换热器管板连接结构形式包括哪些
管壳式换热器管板连接结构形式包括什么 管壳式换热器管板连接结构形式包括哪几种
管壳式换热器管板连接结构形式包括什么 管壳式换热器管板连接结构形式包括哪些
管壳式换热器管板连接结构形式包括哪几种 管壳式换热器管板连接结构形式包括哪些
U形管壳式换热器管板如何进行应力分析 U形管壳式换热器管板怎么进行应力分析
U形管壳式换热器管板如何进行应力分析 U形管壳式换热器管板应力分析方法
U形管壳式换热器管板如何进行应力分析 如何对U形管壳式换热器管板进行应力分析
U形管壳式换热器管板如何进行应力分析 怎么对U形管壳式换热器管板进行应力分析
U形管壳式换热器管板怎么进行应力分析 U形管壳式换热器管板应力分析方法
U形管壳式换热器管板怎么进行应力分析 如何对U形管壳式换热器管板进行应力分析
U形管壳式换热器管板怎么进行应力分析 怎么对U形管壳式换热器管板进行应力分析
U形管壳式换热器管板应力分析方法 如何对U形管壳式换热器管板进行应力分析
U形管壳式换热器管板应力分析方法 怎么对U形管壳式换热器管板进行应力分析
如何对U形管壳式换热器管板进行应力分析 怎么对U形管壳式换热器管板进行应力分析
U形管壳式换热器管板的相关元件如何进行应力分析 U形管壳式换热器管板的相关元件怎么进行应力分析
U形管壳式换热器管板的相关元件如何进行应力分析 U形管壳式换热器管板的相关元件应力分析方法
U形管壳式换热器管板的相关元件如何进行应力分析 如何对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析
U形管壳式换热器管板的相关元件如何进行应力分析 怎么对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析
U形管壳式换热器管板的相关元件怎么进行应力分析 U形管壳式换热器管板的相关元件应力分析方法
U形管壳式换热器管板的相关元件怎么进行应力分析 如何对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析
U形管壳式换热器管板的相关元件怎么进行应力分析 怎么对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析
U形管壳式换热器管板的相关元件应力分析方法 如何对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析
U形管壳式换热器管板的相关元件应力分析方法 怎么对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析
如何对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析 怎么对U形管壳式换热器管板的相关元件进行应力分析
由壳程压力与管程压力引起的管板压力如何进行应力分析 由壳程压力与管程压力引起的管板压力怎么进行应力分析
由壳程压力与管程压力引起的管板压力如何进行应力分析 由壳程压力与管程压力引起的管板压力应力分析方法
由壳程压力与管程压力引起的管板压力如何进行应力分析 如何对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
由壳程压力与管程压力引起的管板压力如何进行应力分析 怎么对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
由壳程压力与管程压力引起的管板压力怎么进行应力分析 由壳程压力与管程压力引起的管板压力应力分析方法
由壳程压力与管程压力引起的管板压力怎么进行应力分析 如何对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
由壳程压力与管程压力引起的管板压力怎么进行应力分析 怎么对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
由壳程压力与管程压力引起的管板压力应力分析方法 如何对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
由壳程压力与管程压力引起的管板压力应力分析方法 怎么对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
如何对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析 怎么对由壳程压力与管程压力引起的管板压力进行应力分析
由法兰力矩引起的管板应力如何计算 由法兰力矩引起的管板应力怎么计算
由法兰力矩引起的管板应力如何计算 怎么计算由法兰力矩引起的管板应力
由法兰力矩引起的管板应力如何计算 由法兰力矩引起的管板应力计算方法
由法兰力矩引起的管板应力如何计算 怎么对由法兰力矩引起的管板应力进行计算
由法兰力矩引起的管板应力怎么计算 怎么计算由法兰力矩引起的管板应力
由法兰力矩引起的管板应力怎么计算 由法兰力矩引起的管板应力计算方法
由法兰力矩引起的管板应力怎么计算 怎么对由法兰力矩引起的管板应力进行计算
怎么计算由法兰力矩引起的管板应力 由法兰力矩引起的管板应力计算方法
怎么计算由法兰力矩引起的管板应力 怎么对由法兰力矩引起的管板应力进行计算
由法兰力矩引起的管板应力计算方法 怎么对由法兰力矩引起的管板应力进行计算
管壳式换热器管板的法兰设计力矩如何计算 管壳式换热器管板的法兰设计力矩怎么计算
管壳式换热器管板的法兰设计力矩如何计算 怎么计算管壳式换热器管板的法兰设计力矩
管壳式换热器管板的法兰设计力矩如何计算 管壳式换热器管板的法兰设计力矩计算方法
管壳式换热器管板的法兰设计力矩如何计算 怎么对管壳式换热器管板的法兰设计力矩进行计算
管壳式换热器管板的法兰设计力矩怎么计算 怎么计算管壳式换热器管板的法兰设计力矩
管壳式换热器管板的法兰设计力矩怎么计算 管壳式换热器管板的法兰设计力矩计算方法
管壳式换热器管板的法兰设计力矩怎么计算 怎么对管壳式换热器管板的法兰设计力矩进行计算
怎么计算管壳式换热器管板的法兰设计力矩 管壳式换热器管板的法兰设计力矩计算方法
怎么计算管壳式换热器管板的法兰设计力矩 怎么对管壳式换热器管板的法兰设计力矩进行计算
管壳式换热器管板的法兰设计力矩计算方法 怎么对管壳式换热器管板的法兰设计力矩进行计算
换热管轴向应力及其与管板的拉脱力如何计算 换热管轴向应力及其与管板的拉脱力怎么计算
换热管轴向应力及其与管板的拉脱力如何计算 怎么计算换热管轴向应力及其与管板的拉脱力
换热管轴向应力及其与管板的拉脱力如何计算 换热管轴向应力及其与管板的拉脱力计算方法
换热管轴向应力及其与管板的拉脱力如何计算 怎么对换热管轴向应力及其与管板的拉脱力进行计算
换热管轴向应力及其与管板的拉脱力怎么计算 怎么计算换热管轴向应力及其与管板的拉脱力
换热管轴向应力及其与管板的拉脱力怎么计算 换热管轴向应力及其与管板的拉脱力计算方法
换热管轴向应力及其与管板的拉脱力怎么计算 怎么对换热管轴向应力及其与管板的拉脱力进行计算
怎么计算换热管轴向应力及其与管板的拉脱力 换热管轴向应力及其与管板的拉脱力计算方法
怎么计算换热管轴向应力及其与管板的拉脱力 怎么对换热管轴向应力及其与管板的拉脱力进行计算
换热管轴向应力及其与管板的拉脱力计算方法 怎么对换热管轴向应力及其与管板的拉脱力进行计算
换热管轴向应力：￥（I.3-26）￥什么管板连接法脱力：￥（I.3-27）￥ 换热管什么应力-载荷：￥（I.3-26）￥换热管与管板连接法脱力：￥（I.3-27）￥
换热管轴向应力：￥（I.3-26）￥什么管板连接法脱力：￥（I.3-27）￥ 什么应力-载荷：￥（I.3-26）￥换热管与管板连接法脱力：￥（I.3-27）￥
换热管什么应力-载荷：￥（I.3-26）￥换热管与管板连接法脱力：￥（I.3-27）￥ 什么应力-载荷：￥（I.3-26）￥换热管与管板连接法脱力：￥（I.3-27）￥
浮头式换热器管板如何进行应力分析 浮头式换热器管板怎么进行应力分析
浮头式换热器管板如何进行应力分析 浮头式换热器管板应力分析方法
浮头式换热器管板如何进行应力分析 如何对浮头式换热器管板进行应力分析
浮头式换热器管板如何进行应力分析 怎么对浮头式换热器管板进行应力分析
浮头式换热器管板怎么进行应力分析 浮头式换热器管板应力分析方法
浮头式换热器管板怎么进行应力分析 如何对浮头式换热器管板进行应力分析
浮头式换热器管板怎么进行应力分析 怎么对浮头式换热器管板进行应力分析
浮头式换热器管板应力分析方法 如何对浮头式换热器管板进行应力分析
浮头式换热器管板应力分析方法 怎么对浮头式换热器管板进行应力分析
如何对浮头式换热器管板进行应力分析 怎么对浮头式换热器管板进行应力分析
填函式换热器管板如何进行应力分析 填函式换热器管板怎么进行应力分析
填函式换热器管板如何进行应力分析 填函式换热器管板应力分析方法
填函式换热器管板如何进行应力分析 如何对填函式换热器管板进行应力分析
填函式换热器管板如何进行应力分析 怎么对填函式换热器管板进行应力分析
填函式换热器管板怎么进行应力分析 填函式换热器管板应力分析方法
填函式换热器管板怎么进行应力分析 如何对填函式换热器管板进行应力分析
填函式换热器管板怎么进行应力分析 怎么对填函式换热器管板进行应力分析
填函式换热器管板应力分析方法 如何对填函式换热器管板进行应力分析
填函式换热器管板应力分析方法 怎么对填函式换热器管板进行应力分析
如何对填函式换热器管板进行应力分析 怎么对填函式换热器管板进行应力分析
固定式换热器管板如何进行应力分析 固定式换热器管板怎么进行应力分析
固定式换热器管板如何进行应力分析 固定式换热器管板应力分析方法
固定式换热器管板如何进行应力分析 如何对固定式换热器管板进行应力分析
固定式换热器管板如何进行应力分析 怎么对固定式换热器管板进行应力分析
固定式换热器管板怎么进行应力分析 固定式换热器管板应力分析方法
固定式换热器管板怎么进行应力分析 如何对固定式换热器管板进行应力分析
固定式换热器管板怎么进行应力分析 怎么对固定式换热器管板进行应力分析
固定式换热器管板应力分析方法 如何对固定式换热器管板进行应力分析
固定式换热器管板应力分析方法 怎么对固定式换热器管板进行应力分析
如何对固定式换热器管板进行应力分析 怎么对固定式换热器管板进行应力分析
圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围 圆柱壳开孔补强的应力分析法适用哪些场景
圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围 哪些场景的圆柱壳开孔补强适合用应力分析法
圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围 圆柱壳开孔补强的应力分析法适用什么场景
圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围 哪些场合下适合用应力分析法进行圆柱壳开孔补强进行分析
圆柱壳开孔补强的应力分析法适用哪些场景 哪些场景的圆柱壳开孔补强适合用应力分析法
圆柱壳开孔补强的应力分析法适用哪些场景 圆柱壳开孔补强的应力分析法适用什么场景
圆柱壳开孔补强的应力分析法适用哪些场景 哪些场合下适合用应力分析法进行圆柱壳开孔补强进行分析
哪些场景的圆柱壳开孔补强适合用应力分析法 圆柱壳开孔补强的应力分析法适用什么场景
哪些场景的圆柱壳开孔补强适合用应力分析法 哪些场合下适合用应力分析法进行圆柱壳开孔补强进行分析
圆柱壳开孔补强的应力分析法适用什么场景 哪些场合下适合用应力分析法进行圆柱壳开孔补强进行分析
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算步骤 圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算过程
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算步骤 圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算方法
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算步骤 圆柱壳开孔补强的应力分析法的怎么计算
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算步骤 圆柱壳开孔补强的应力分析法的如何计算
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算过程 圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算方法
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算过程 圆柱壳开孔补强的应力分析法的怎么计算
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算过程 圆柱壳开孔补强的应力分析法的如何计算
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算方法 圆柱壳开孔补强的应力分析法的怎么计算
圆柱壳开孔补强的应力分析法的计算方法 圆柱壳开孔补强的应力分析法的如何计算
圆柱壳开孔补强的应力分析法的怎么计算 圆柱壳开孔补强的应力分析法的如何计算
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整接管厚度 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，怎么调整接管厚度
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整接管厚度 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，接管厚度怎么调整
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整接管厚度 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围的情况下，接管厚度怎么调整
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，怎么调整接管厚度 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，接管厚度怎么调整
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，怎么调整接管厚度 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围的情况下，接管厚度怎么调整
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，接管厚度怎么调整 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围的情况下，接管厚度怎么调整
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整圆柱壳厚度 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，怎么调整圆柱壳厚度
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整圆柱壳厚度 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，圆柱壳厚度怎么调整
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，如何调整圆柱壳厚度 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围的情况下，圆柱壳厚度怎么调整
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，怎么调整圆柱壳厚度 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，圆柱壳厚度怎么调整
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，怎么调整圆柱壳厚度 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围的情况下，圆柱壳厚度怎么调整
当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围时，圆柱壳厚度怎么调整 当不满足圆柱壳开孔补强的应力分析法的适用范围的情况下，圆柱壳厚度怎么调整
用分析设计法进行设计时，对有限元分析计算程序有什么要求 分析设计法对有限元分析计算程序有什么要求
用分析设计法进行设计时，对有限元分析计算程序有什么要求 分析设计法对有限元分析计算程序有哪些要求
用分析设计法进行设计时，对有限元分析计算程序有什么要求 分析设计法对CAE计算程序有哪些要求
用分析设计法进行设计时，对有限元分析计算程序有什么要求 分析设计法对FEA计算程序有哪些要求
分析设计法对有限元分析计算程序有什么要求 分析设计法对有限元分析计算程序有哪些要求
分析设计法对有限元分析计算程序有什么要求 分析设计法对CAE计算程序有哪些要求
分析设计法对有限元分析计算程序有什么要求 分析设计法对FEA计算程序有哪些要求
分析设计法对有限元分析计算程序有哪些要求 分析设计法对CAE计算程序有哪些要求
分析设计法对有限元分析计算程序有哪些要求 分析设计法对FEA计算程序有哪些要求
分析设计法对CAE计算程序有哪些要求 分析设计法对FEA计算程序有哪些要求
用分析设计法进行设计时，对分析人员有什么要求 分析设计法对分析人员有什么要求
用分析设计法进行设计时，对分析人员有什么要求 分析设计法对分析人员有哪些要求
用分析设计法进行设计时，对分析人员有什么要求 分析设计法对分析人员有要求吗
用分析设计法进行设计时，对分析人员有什么要求 分析设计法对分析人员有什么具体的要求吗
分析设计法对分析人员有什么要求 分析设计法对分析人员有哪些要求
分析设计法对分析人员有什么要求 分析设计法对分析人员有要求吗
分析设计法对分析人员有什么要求 分析设计法对分析人员有什么具体的要求吗
分析设计法对分析人员有哪些要求 分析设计法对分析人员有要求吗
分析设计法对分析人员有哪些要求 分析设计法对分析人员有什么具体的要求吗
分析设计法对分析人员有要求吗 分析设计法对分析人员有什么具体的要求吗
本标准适用的设计温度应是低于以钢材蠕变控制其许用什么强度的相应温度 本标准适用的设计温度应是低于以钢材蠕变控制其什么应力-载荷强度的相应温度
1.2.2本标准适用的设计温度应是低于以钢材蠕变控制其许用什么强度的相应温度 1.2.2本标准适用的设计温度应是低于以钢材蠕变控制其什么应力-载荷强度的相应温度
但能满足3.9与3.10的规定时，可免除什么分析和疲劳分析 但能满足3.9与3.10的规定时，可免除应力分析和什么分析
螺栓材料的设计什么强度如表3-2所示 ￥表3-2￥螺栓设计什么强度
一次什么强度的许用极限按下列规定，但按5.4.2时不在此限 什么应力-载荷强度的许用极限按下列规定，但按5.4.2时不在此限
多室容器，压力可同时施加于相邻各室，以维持上列应力什么强度值 多室容器，压力可同时施加于相邻各室，以维持上列什么强度极限值
一次加二次什么强度的许用极限按5.3.4的规定 一次加什么应力-载荷强度的许用极限按5.3.4的规定
一次加二次加峰值什么强度的许用极限按5.3.5的规定 一次加二次加什么应力-载荷强度的许用极限按5.3.5的规定
为防止发生此类现象，一次加二次什么强度不得超过￥￥ 为防止发生此类现象，一次加什么应力-载荷强度不得超过￥￥
显著载荷波动是指由该载荷所引起的什么强度总幅度超过由相应的设计疲劳曲线中与￥￥循环所对应的￥￥值 此处￥￥是在相应的什么设计中与规定的显著温度波动次数相对应的数值
显著载荷波动是指由该载荷所引起的什么强度总幅度超过由相应的设计疲劳曲线中与￥￥循环所对应的￥￥值 若两种材料所适用的什么设计不同，使用本规定时应取较低的￥￥值
显著载荷波动是指由该载荷所引起的什么强度总幅度超过由相应的设计疲劳曲线中与￥￥循环所对应的￥￥值 显著载荷波动是指由该载荷所引起的应力强度总幅度超过由相应的什么设计中与￥￥循环所对应的￥￥值
显著载荷波动是指由该载荷所引起的什么强度总幅度超过由相应的设计疲劳曲线中与￥￥循环所对应的￥￥值 显著什么应力-载荷是指由该载荷所引起的应力强度总幅度超过由相应的设计疲劳曲线中与￥￥循环所对应的￥￥值
此处￥￥是在相应的什么设计中与规定的显著温度波动次数相对应的数值 若两种材料所适用的什么设计不同，使用本规定时应取较低的￥￥值
此处￥￥是在相应的什么设计中与规定的显著温度波动次数相对应的数值 显著载荷波动是指由该载荷所引起的应力强度总幅度超过由相应的什么设计中与￥￥循环所对应的￥￥值
此处￥￥是在相应的什么设计中与规定的显著温度波动次数相对应的数值 显著什么应力-载荷是指由该载荷所引起的应力强度总幅度超过由相应的设计疲劳曲线中与￥￥循环所对应的￥￥值
若两种材料所适用的什么设计不同，使用本规定时应取较低的￥￥值 显著载荷波动是指由该载荷所引起的应力强度总幅度超过由相应的什么设计中与￥￥循环所对应的￥￥值
若两种材料所适用的什么设计不同，使用本规定时应取较低的￥￥值 显著什么应力-载荷是指由该载荷所引起的应力强度总幅度超过由相应的设计疲劳曲线中与￥￥循环所对应的￥￥值
显著载荷波动是指由该载荷所引起的应力强度总幅度超过由相应的什么设计中与￥￥循环所对应的￥￥值 显著什么应力-载荷是指由该载荷所引起的应力强度总幅度超过由相应的设计疲劳曲线中与￥￥循环所对应的￥￥值
￥￥generalprimarymembranestress影响范围遍及整个结构的一次什么应力-载荷 在塑性流动过程之中一次总体什么应力-载荷不会发生重新分布，它将直接导致结构破坏
￥￥generalprimarymembranestress影响范围遍及整个结构的一次什么应力-载荷 例如：各种壳体中平衡内压或分布载荷所引起的什么应力-载荷；
在塑性流动过程之中一次总体什么应力-载荷不会发生重新分布，它将直接导致结构破坏 例如：各种壳体中平衡内压或分布载荷所引起的什么应力-载荷；
局部应力区是指经线方向延伸距离不大于￥￥，什么强度超过￥￥的区域 而￥￥与￥￥分别为所考虑两个区域的壳体中面第二曲率半径；￥￥与￥￥为每一所考虑区域的什么厚度）
局部应力区是指经线方向延伸距离不大于￥￥，什么强度超过￥￥的区域 总体结构不连续引起的局部薄膜应力，虽具有什么应力-载荷的性质，但从方便与稳妥考虑仍归一次局部薄膜应力
局部应力区是指经线方向延伸距离不大于￥￥，什么强度超过￥￥的区域 总体结构不连续引起的局部什么应力-载荷，虽具有二次应力的性质，但从方便与稳妥考虑仍归一次局部什么应力-载荷
局部应力区是指经线方向延伸距离不大于￥￥，什么强度超过￥￥的区域 一次局部什么应力-载荷的例子是：在壳体的固定支座或接管处由外部载荷和力矩引起的什么应力-载荷；
局部应力区是指经线方向延伸距离不大于￥￥，什么强度超过￥￥的区域 什么应力-载荷区是指经线方向延伸距离不大于￥￥，应力强度超过￥￥的区域
而￥￥与￥￥分别为所考虑两个区域的壳体中面第二曲率半径；￥￥与￥￥为每一所考虑区域的什么厚度） 总体结构不连续引起的局部薄膜应力，虽具有什么应力-载荷的性质，但从方便与稳妥考虑仍归一次局部薄膜应力
而￥￥与￥￥分别为所考虑两个区域的壳体中面第二曲率半径；￥￥与￥￥为每一所考虑区域的什么厚度） 总体结构不连续引起的局部什么应力-载荷，虽具有二次应力的性质，但从方便与稳妥考虑仍归一次局部什么应力-载荷
而￥￥与￥￥分别为所考虑两个区域的壳体中面第二曲率半径；￥￥与￥￥为每一所考虑区域的什么厚度） 一次局部什么应力-载荷的例子是：在壳体的固定支座或接管处由外部载荷和力矩引起的什么应力-载荷；
而￥￥与￥￥分别为所考虑两个区域的壳体中面第二曲率半径；￥￥与￥￥为每一所考虑区域的什么厚度） 什么应力-载荷区是指经线方向延伸距离不大于￥￥，应力强度超过￥￥的区域
总体结构不连续引起的局部薄膜应力，虽具有什么应力-载荷的性质，但从方便与稳妥考虑仍归一次局部薄膜应力 总体结构不连续引起的局部什么应力-载荷，虽具有二次应力的性质，但从方便与稳妥考虑仍归一次局部什么应力-载荷
总体结构不连续引起的局部薄膜应力，虽具有什么应力-载荷的性质，但从方便与稳妥考虑仍归一次局部薄膜应力 一次局部什么应力-载荷的例子是：在壳体的固定支座或接管处由外部载荷和力矩引起的什么应力-载荷；
总体结构不连续引起的局部薄膜应力，虽具有什么应力-载荷的性质，但从方便与稳妥考虑仍归一次局部薄膜应力 什么应力-载荷区是指经线方向延伸距离不大于￥￥，应力强度超过￥￥的区域
总体结构不连续引起的局部什么应力-载荷，虽具有二次应力的性质，但从方便与稳妥考虑仍归一次局部什么应力-载荷 一次局部什么应力-载荷的例子是：在壳体的固定支座或接管处由外部载荷和力矩引起的什么应力-载荷；
总体结构不连续引起的局部什么应力-载荷，虽具有二次应力的性质，但从方便与稳妥考虑仍归一次局部什么应力-载荷 什么应力-载荷区是指经线方向延伸距离不大于￥￥，应力强度超过￥￥的区域
一次局部什么应力-载荷的例子是：在壳体的固定支座或接管处由外部载荷和力矩引起的什么应力-载荷； 什么应力-载荷区是指经线方向延伸距离不大于￥￥，应力强度超过￥￥的区域
primarybendingstress平衡压力或其他机械载荷所需的沿截面厚度线性分布的什么应力-载荷 一次什么应力-载荷的例子是：平盖中心部位由压力引起的什么应力-载荷
primarybendingstress平衡压力或其他机械载荷所需的沿截面厚度线性分布的什么应力-载荷 什么应力-载荷的例子是：平盖中心部位由压力引起的弯曲应力
一次什么应力-载荷的例子是：平盖中心部位由压力引起的什么应力-载荷 什么应力-载荷的例子是：平盖中心部位由压力引起的弯曲应力
当这种应力在不计应力集中的情况下已超过材料什么强度的2倍时，连续的热循环可引起塑性疲劳或递增性变形 故此种应力属于表4-1中的什么应力-载荷
这种应力仅需在什么分析中加以考虑 ￥表4-1￥一些典型情况的什么应力-载荷
这种应力仅需在什么分析中加以考虑 因此，属于表4-1中的什么应力-载荷
￥表4-1￥一些典型情况的什么应力-载荷 因此，属于表4-1中的什么应力-载荷
limitanalysis假设材料为理想塑性、结构处于小变形状态时，研究塑性极限状态下的什么结构 在什么分析中常采用下限定理与上限定理
limitanalysis假设材料为理想塑性、结构处于小变形状态时，研究塑性极限状态下的什么结构 是塑性力学的一种什么分析
limitanalysis假设材料为理想塑性、结构处于小变形状态时，研究塑性极限状态下的什么结构 是什么力-功的一种分析方法
在什么分析中常采用下限定理与上限定理 是塑性力学的一种什么分析
在什么分析中常采用下限定理与上限定理 是什么力-功的一种分析方法
是塑性力学的一种什么分析 是什么力-功的一种分析方法
plastichinge是用在梁、刚架、板、壳等结构什么分析中的理想化概念 壳体结构中除出现塑性铰线外，还要求某些区域的什么应力-载荷达到屈服点后才会进人极限状态；
本章给出了什么设计的基本准则 适用于3.10免做什么分析的容器设计；对必须进行什么分析的容器还应符合附录c的规定
￥表5-1￥应力分类及应力什么强度值 ￥表5-1￥应力分类及什么强度极限值
￥表5-1￥应力分类及应力什么强度值 ￥表5-1￥什么应力-载荷及应力强度极限值
￥表5-1￥应力分类及什么强度极限值 ￥表5-1￥什么应力-载荷及应力强度极限值
若采用塑性分析，可不遵循5.3所列相关的什么强度许用极限的规定 若采用什么分析，可不遵循5.3所列相关的应力强度许用极限的规定
按4.16e）条对结构的塑性极限状态进行分析而得到的结构塑性什么应力-载荷； 按4.16e）条对结构的塑性极限状态进行分析而得到的结构什么应力-载荷；
按B.5所述准则，通过实验确定结构的塑性什么应力-载荷； 按B.5所述准则，通过实验确定结构的什么应力-载荷；
仅仅由接管外端位移受限制引起的薄膜加弯曲什么强度应小于或等于￥￥ 仅仅由接管外端位移受限制引起的薄膜加什么应力-载荷强度应小于或等于￥￥
仅仅由接管外端位移受限制引起的薄膜加弯曲什么强度应小于或等于￥￥ 仅仅由接管外端位移受限制引起的薄膜加什么应力-载荷强度应小于或等于￥￥
除螺柱材料外，钢材的低温冲击功指标，按钢材标准的最低什么强度值确定，具体数值按表6-1的规定 除螺柱材料外，钢材的什么力-功指标，按钢材标准的最低抗拉强度值确定，具体数值按表6-1的规定
对因冲击试验不合格而进行热处理的钢材，在重新试验时，应进行钢材标准中所规定的全部什么性能试验 对因什么预测-试验-实验-测试不合格而进行热处理的钢材，在重新试验时，应进行钢材标准中所规定的全部力学性能试验
6.2钢板6.2.1钢板的标准、使用状态及设计什么强度按表6-2的规定 6.1.1钢材的什么性能参考值见附录G
6.2钢板6.2.1钢板的标准、使用状态及设计什么强度按表6-2的规定 钢板的使用状态及最低什么预测-试验-实验-测试温度按表6-3的规定
6.1.1钢材的什么性能参考值见附录G 钢板的使用状态及最低什么预测-试验-实验-测试温度按表6-3的规定
钢板的标准、使用状态及设计什么强度按表6-2的规定 ￥表6-2￥钢板的设计什么强度
使用温度低于0℃的碳素钢和什么钢钢板，应按6.1.7的规定进行夏比（V型缺口）低温冲击试验 使用温度低于0℃的碳素钢和低合金钢钢板，应按6.1.7的规定进行夏比（V型缺口）低温什么预测-试验-实验-测试
使用温度低于0℃的碳素钢和什么钢钢板，应按6.1.7的规定进行夏比（V型缺口）低温冲击试验 钢板的使用状态及最低什么预测-试验-实验-测试温度按表6-3的规定
使用温度低于0℃的碳素钢和什么钢钢板，应按6.1.7的规定进行夏比（V型缺口）低温冲击试验 ￥表6-3￥钢板的使用状态及最低什么预测-试验-实验-测试温度
使用温度低于0℃的碳素钢和低合金钢钢板，应按6.1.7的规定进行夏比（V型缺口）低温什么预测-试验-实验-测试 钢板的使用状态及最低什么预测-试验-实验-测试温度按表6-3的规定
使用温度低于0℃的碳素钢和低合金钢钢板，应按6.1.7的规定进行夏比（V型缺口）低温什么预测-试验-实验-测试 ￥表6-3￥钢板的使用状态及最低什么预测-试验-实验-测试温度
钢板的使用状态及最低什么预测-试验-实验-测试温度按表6-3的规定 ￥表6-3￥钢板的使用状态及最低什么预测-试验-实验-测试温度
下列碳素钢和什么钢钢板，应逐张进行超声检测，钢板的超声检测方法和质量标准按JB/T4730.3定 下列碳素钢和低合金钢钢板，应逐张进行什么检测-检验，钢板的什么检测-检验方法和质量标准按JB/T4730.3定
钢管的标准及设计什么强度按表6-4的规定 ￥表6-4￥钢管的设计什么强度
使用温度低于0℃的碳素钢和什么钢锻件，应按6.1.7的规定进行夏比（V型缺口）低温冲击试验 使用温度低于0℃的碳素钢和低合金钢锻件，应按6.1.7的规定进行夏比（V型缺口）低温什么预测-试验-实验-测试
使用温度低于0℃的碳素钢和什么钢锻件，应按6.1.7的规定进行夏比（V型缺口）低温冲击试验 锻件的热处理状态及最低什么预测-试验-实验-测试温度按表6-7的规定
使用温度低于0℃的碳素钢和什么钢锻件，应按6.1.7的规定进行夏比（V型缺口）低温冲击试验 ￥表6-7￥锻件热处理状态及最低什么预测-试验-实验-测试温度
使用温度低于0℃的碳素钢和低合金钢锻件，应按6.1.7的规定进行夏比（V型缺口）低温什么预测-试验-实验-测试 锻件的热处理状态及最低什么预测-试验-实验-测试温度按表6-7的规定
使用温度低于0℃的碳素钢和低合金钢锻件，应按6.1.7的规定进行夏比（V型缺口）低温什么预测-试验-实验-测试 ￥表6-7￥锻件热处理状态及最低什么预测-试验-实验-测试温度
锻件的热处理状态及最低什么预测-试验-实验-测试温度按表6-7的规定 ￥表6-7￥锻件热处理状态及最低什么预测-试验-实验-测试温度
螺柱用钢的标准、使用状态及设计什么强度按表6-8的规定 ￥表6-8￥螺柱的设计什么强度
低合金钢螺柱用毛坯，经调质热处理后进行什么性能试验 什么钢螺柱用毛坯，经调质热处理后进行力学性能试验
拉伸试验方法按GB/T228的规定，什么预测-试验-实验-测试方法按GB/T229的规定 什么预测-试验-实验-测试方法按GB/T228的规定，冲击试验方法按GB/T229的规定
使用温度低于0℃的什么钢螺柱用钢材，应进行使用温度下的低温冲击试验 使用温度低于0℃的低合金钢螺柱用钢材，应进行使用温度下的低温什么预测-试验-实验-测试
6.5.3使用温度低于0℃的什么钢螺柱用钢材，应进行使用温度下的低温冲击试验 什么预测-试验-实验-测试结果不合格时，应从同一毛坯上再取3个冲击试样进行复验
6.5.3使用温度低于0℃的什么钢螺柱用钢材，应进行使用温度下的低温冲击试验 6.5.3使用温度低于0℃的低合金钢螺柱用钢材，应进行使用温度下的低温什么预测-试验-实验-测试
什么预测-试验-实验-测试结果不合格时，应从同一毛坯上再取3个冲击试样进行复验 6.5.3使用温度低于0℃的低合金钢螺柱用钢材，应进行使用温度下的低温什么预测-试验-实验-测试
凹面受压的的半球形封头、碟形封头、什么封头和球冠形封头的计算厚度分别按下列各条确定 凹面受压的的半什么封头、碟形封头、椭圆形封头和球冠形封头的计算厚度分别按下列各条确定
凹面受压的的半球形封头、碟形封头、什么封头和球冠形封头的计算厚度分别按下列各条确定 凹面受压的的半球形封头、什么封头、椭圆形封头和球冠形封头的计算厚度分别按下列各条确定
凹面受压的的半什么封头、碟形封头、椭圆形封头和球冠形封头的计算厚度分别按下列各条确定 凹面受压的的半球形封头、什么封头、椭圆形封头和球冠形封头的计算厚度分别按下列各条确定
0.2.5.3补强金属与器壁金属最好应有同样的设计什么强度值 在任何情况下，补强金属的设计什么强度不应小于设计温度下器壁金属设计什么强度值的80%
0.2.5.3补强金属与器壁金属最好应有同样的设计什么强度值 若补强金属的设计什么强度高于器壁金属的设计什么强度，则补强截面积不得减少
0.2.5.3补强金属与器壁金属最好应有同样的设计什么强度值 1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度
0.2.5.3补强金属与器壁金属最好应有同样的设计什么强度值 1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示
0.2.5.3补强金属与器壁金属最好应有同样的设计什么强度值 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
0.2.5.3补强金属与器壁金属最好应有同样的设计什么强度值 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
在任何情况下，补强金属的设计什么强度不应小于设计温度下器壁金属设计什么强度值的80% 若补强金属的设计什么强度高于器壁金属的设计什么强度，则补强截面积不得减少
在任何情况下，补强金属的设计什么强度不应小于设计温度下器壁金属设计什么强度值的80% 1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度
在任何情况下，补强金属的设计什么强度不应小于设计温度下器壁金属设计什么强度值的80% 1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示
在任何情况下，补强金属的设计什么强度不应小于设计温度下器壁金属设计什么强度值的80% d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
在任何情况下，补强金属的设计什么强度不应小于设计温度下器壁金属设计什么强度值的80% 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
若补强金属的设计什么强度高于器壁金属的设计什么强度，则补强截面积不得减少 1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度
若补强金属的设计什么强度高于器壁金属的设计什么强度，则补强截面积不得减少 1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示
若补强金属的设计什么强度高于器壁金属的设计什么强度，则补强截面积不得减少 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
若补强金属的设计什么强度高于器壁金属的设计什么强度，则补强截面积不得减少 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
补强金属与器壁金属最好应有同样的设计什么强度值 在任何情况下，补强金属的设计什么强度不应小于设计温度下器壁金属设计什么强度值的80%
补强金属与器壁金属最好应有同样的设计什么强度值 若补强金属的设计什么强度高于器壁金属的设计什么强度，则补强截面积不得减少
补强金属与器壁金属最好应有同样的设计什么强度值 1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度
补强金属与器壁金属最好应有同样的设计什么强度值 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
在任何情况下，补强金属的设计什么强度不应小于设计温度下器壁金属设计什么强度值的80% 若补强金属的设计什么强度高于器壁金属的设计什么强度，则补强截面积不得减少
在任何情况下，补强金属的设计什么强度不应小于设计温度下器壁金属设计什么强度值的80% 1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度
在任何情况下，补强金属的设计什么强度不应小于设计温度下器壁金属设计什么强度值的80% 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
若补强金属的设计什么强度高于器壁金属的设计什么强度，则补强截面积不得减少 1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度
若补强金属的设计什么强度高于器壁金属的设计什么强度，则补强截面积不得减少 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 1.1.1本章适用于钢制焊接单层压力容器、锻焊压力容器、什么壳-层-壁压力容器及热套压力容器
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 1.1.1本章适用于钢制焊接单层压力容器、锻焊压力容器、什么壳-层-壁压力容器及热套压力容器
1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外 1.1.1本章适用于钢制焊接单层压力容器、锻焊压力容器、什么壳-层-壁压力容器及热套压力容器
d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
1.1.1本章适用于钢制焊接单层压力容器、锻焊压力容器、什么壳-层-壁压力容器及热套压力容器 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 本章适用于钢制焊接单层压力容器、锻焊压力容器、什么壳-层-壁压力容器及热套压力容器
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 本章适用于钢制焊接单层压力容器、锻焊压力容器、什么壳-层-壁压力容器及热套压力容器
1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外 本章适用于钢制焊接单层压力容器、锻焊压力容器、什么壳-层-壁压力容器及热套压力容器
d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
本章适用于钢制焊接单层压力容器、锻焊压力容器、什么壳-层-壁压力容器及热套压力容器 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
1.1.3什么压力容器单位应具备健全的制造质量管理体系与制度 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外
1.1.5压力容器受压部分的什么接头分为A、B、C、D四类，如图11-1所示 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
d）接管、人孔、凸缘、补强圈等与壳体连接的接头，均属D类什么接头，但已规定为A、B类的什么接头除外 压力容器什么检测-检验必须由持有劳动部门颁发的相应方法的II级或III级无损探伤人员资格证的人员担任
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 1.2.1根据什么制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位设计厚度
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 1.2.1根据制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位什么厚度
先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平 1.2.1根据什么制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位设计厚度
先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平 1.2.1根据制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位什么厚度
1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶 1.2.1根据什么制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位设计厚度
1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶 1.2.1根据制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位什么厚度
1.2.1根据什么制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位设计厚度 1.2.1根据制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位什么厚度
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 根据什么制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位设计厚度
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 根据制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位什么厚度
先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平 根据什么制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位设计厚度
先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平 根据制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位什么厚度
1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶 根据什么制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位设计厚度
1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶 根据制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位什么厚度
根据什么制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位设计厚度 根据制造工艺条件，确定加工裕量，以确保成品容器各部位的实际厚度不小于该部位什么厚度
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
标准什么强度下限值￥￥的钢材及Cr-Mo低合金钢材经火焰切割的坡口表面，应进行磁粉或渗透检测 封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示
标准什么强度下限值￥￥的钢材及Cr-Mo低合金钢材经火焰切割的坡口表面，应进行磁粉或渗透检测 先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平
标准什么强度下限值￥￥的钢材及Cr-Mo低合金钢材经火焰切割的坡口表面，应进行磁粉或渗透检测 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
标准什么强度下限值￥￥的钢材及Cr-Mo低合金钢材经火焰切割的坡口表面，应进行磁粉或渗透检测 标准抗拉强度下限值￥￥的钢材及Cr-Mo什么钢材经火焰切割的坡口表面，应进行磁粉或渗透检测
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 标准抗拉强度下限值￥￥的钢材及Cr-Mo什么钢材经火焰切割的坡口表面，应进行磁粉或渗透检测
先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平 标准抗拉强度下限值￥￥的钢材及Cr-Mo什么钢材经火焰切割的坡口表面，应进行磁粉或渗透检测
1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶 标准抗拉强度下限值￥￥的钢材及Cr-Mo什么钢材经火焰切割的坡口表面，应进行磁粉或渗透检测
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平
封头由瓣片和顶圆板拼接制成时，什么接头方向只允许是径向和环向的，如图11-2所示 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
先拼板后什么封头的拼接焊缝，在成形前应打磨与母材齐平 1.2.3.4什么封头部分不得有纵向皱褶
锻焊容器B类什么接头对口错边量￥￥不应大于对口处名义厚度￥￥的1/4，且不大于5mm 什么封头分瓣冲压的瓣片尺寸允差要求按GB12337的有关规定
锻焊容器B类什么接头对口错边量￥￥不应大于对口处名义厚度￥￥的1/4，且不大于5mm 什么板对口错边量b（见图11-6）不大于钢板复层厚度的50%，且不大于2mm
锻焊容器B类什么接头对口错边量￥￥不应大于对口处名义厚度￥￥的1/4，且不大于5mm 锻焊容器B类焊接接头什么量￥￥不应大于对口处名义厚度￥￥的1/4，且不大于5mm
锻焊容器B类什么接头对口错边量￥￥不应大于对口处名义厚度￥￥的1/4，且不大于5mm 复合钢板什么量b（见图11-6）不大于钢板复层厚度的50%，且不大于2mm
什么封头分瓣冲压的瓣片尺寸允差要求按GB12337的有关规定 什么板对口错边量b（见图11-6）不大于钢板复层厚度的50%，且不大于2mm
什么封头分瓣冲压的瓣片尺寸允差要求按GB12337的有关规定 锻焊容器B类焊接接头什么量￥￥不应大于对口处名义厚度￥￥的1/4，且不大于5mm
什么封头分瓣冲压的瓣片尺寸允差要求按GB12337的有关规定 复合钢板什么量b（见图11-6）不大于钢板复层厚度的50%，且不大于2mm
什么板对口错边量b（见图11-6）不大于钢板复层厚度的50%，且不大于2mm 锻焊容器B类焊接接头什么量￥￥不应大于对口处名义厚度￥￥的1/4，且不大于5mm
什么板对口错边量b（见图11-6）不大于钢板复层厚度的50%，且不大于2mm 复合钢板什么量b（见图11-6）不大于钢板复层厚度的50%，且不大于2mm
锻焊容器B类焊接接头什么量￥￥不应大于对口处名义厚度￥￥的1/4，且不大于5mm 复合钢板什么量b（见图11-6）不大于钢板复层厚度的50%，且不大于2mm
当两板厚度差小于上列数值时，则什么量￥￥按要求，且什么量￥￥以较薄板厚度为基础确定 在测量什么量￥￥时，不应计入两板厚度的差值
不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响耐什么性能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3 1.2.4.8容器内件和壳体相连的什么接头边缘应尽量避开筒节间相连以及圆简与封头相连的什么接头
不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响耐什么性能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3 不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响什么腐蚀能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3
不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响耐什么性能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3 修磨处的厚度应不小于什么厚度
1.2.4.8容器内件和壳体相连的什么接头边缘应尽量避开筒节间相连以及圆简与封头相连的什么接头 不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响什么腐蚀能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3
1.2.4.8容器内件和壳体相连的什么接头边缘应尽量避开筒节间相连以及圆简与封头相连的什么接头 修磨处的厚度应不小于什么厚度
不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响什么腐蚀能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3 修磨处的厚度应不小于什么厚度
不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响耐什么性能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3 容器内件和壳体相连的什么接头边缘应尽量避开筒节间相连以及圆简与封头相连的什么接头
不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响耐什么性能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3 不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响什么腐蚀能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3
不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响耐什么性能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3 修磨处的厚度应不小于什么厚度
容器内件和壳体相连的什么接头边缘应尽量避开筒节间相连以及圆简与封头相连的什么接头 不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响什么腐蚀能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3
容器内件和壳体相连的什么接头边缘应尽量避开筒节间相连以及圆简与封头相连的什么接头 修磨处的厚度应不小于什么厚度
不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响什么腐蚀能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3 修磨处的厚度应不小于什么厚度
不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响耐什么性能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3 不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响什么腐蚀能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3
不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响耐什么性能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3 修磨处的厚度应不小于什么厚度
不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响什么腐蚀能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3 修磨处的厚度应不小于什么厚度
不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响耐什么性能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3 不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响什么腐蚀能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3
不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响耐什么性能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3 修磨处的厚度应不小于什么厚度
不锈钢容器的表面如有局部伤痕、刻槽等影响什么腐蚀能的缺陷应予修磨，修磨范围内的斜度至少为1：3 修磨处的厚度应不小于什么厚度
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
什么制造工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订 焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年 焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
焊接工艺1.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订 11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年 11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
11.3.21.3.2.1容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
容器施焊前的什么制造工艺评定，应按JB4708进行 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订 容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.2.2容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年 容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行
1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
容器施焊前的什么制造工艺，应按JB4708进行 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订 1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
容器的什么制造工艺规程应按图样技术要求和评定合格的什么制造工艺制订 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.2.3什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年 1.3.2.3什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定 什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
什么制造工艺评定报告、什么制造工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年 什么制造工艺报告、焊接工艺规程、施焊记录及焊工的识别标记，其保存期不得少于10年
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
1.3.3.2C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度
C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
C、D类什么接头的焊缝表面应进行修磨，其外形应符合附录H的有关规定 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物
C、D类什么接头焊缝的焊脚在图样无规定时，取焊件中较薄者之厚度 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
1.3.3.3什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
什么接头的焊缝表面不得有裂纹、气孔、咬边、弧坑和夹渣等缺陷，并不得保留有熔渣与飞溅物 1.3.3.4什么接头的焊缝表面的修磨应符合11.2.4.12的有关规定
当什么接头需要返修时，应首先对缺陷去除部位进行磁粉或渗透检测，以确认缺陷已完全去除 1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定
当什么接头需要返修时，应首先对缺陷去除部位进行磁粉或渗透检测，以确认缺陷已完全去除 1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
当什么接头需要返修时，应首先对缺陷去除部位进行磁粉或渗透检测，以确认缺陷已完全去除 1.3.5.2返修的什么制造工艺应符合11.3.2的有关规定
当什么接头需要返修时，应首先对缺陷去除部位进行磁粉或渗透检测，以确认缺陷已完全去除 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
当什么接头需要返修时，应首先对缺陷去除部位进行磁粉或渗透检测，以确认缺陷已完全去除 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
当什么接头需要返修时，应首先对缺陷去除部位进行磁粉或渗透检测，以确认缺陷已完全去除 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.3.5.2返修的什么制造工艺应符合11.3.2的有关规定
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.3.5.2返修的什么制造工艺应符合11.3.2的有关规定
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.5.2返修的什么制造工艺应符合11.3.2的有关规定 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
1.3.5.2返修的什么制造工艺应符合11.3.2的有关规定 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.3.5.2返修的什么制造工艺应符合11.3.2的有关规定 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 返修的什么制造工艺应符合11.3.2的有关规定
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 返修的什么制造工艺应符合11.3.2的有关规定
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
返修的什么制造工艺应符合11.3.2的有关规定 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
返修的什么制造工艺应符合11.3.2的有关规定 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
返修的什么制造工艺应符合11.3.2的有关规定 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.3.5.6有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器 1.3.5.6有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.3.6应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
有抗晶间腐蚀要求的什么钢制容器，返修部位仍需保证原有要求 有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器 有抗什么腐蚀要求的奥氏体不锈钢制容器，返修部位仍需保证原有要求
应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理
应在什么接头规定的部位打上焊工钢印，有特殊要求者按图样规定 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.4热处理1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.4.1容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
容器及其受压元件符合下列条件之一者，应进行什么处理 1.4.1.2图样注明有什么腐蚀的容器
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.1.4除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.2.2冷什么封头应进行热处理
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.1.4除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.1.4除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.2.2冷什么封头应进行热处理
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.1.4除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.1.4除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.2.2冷什么封头应进行热处理
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.1.4除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.1.4除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理 1.4.2.2冷什么封头应进行热处理
1.4.1.4除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理 1.4.1.4除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理
1.4.1.4除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.1.4除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.1.4除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.2.2冷什么封头应进行热处理 1.4.1.4除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理
1.4.2.2冷什么封头应进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.2.2冷什么封头应进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.2.2冷什么封头应进行热处理 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.1.4除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.1.4除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.1.4除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.2.2冷什么封头应进行热处理
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.2.2冷什么封头应进行热处理
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.2.2冷什么封头应进行热处理
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理 1.4.2.2冷什么封头应进行热处理
除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理 除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理
除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
除图样另有规定外，奥氏体不锈钢的什么接头可不进行热处理 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.2.2冷什么封头应进行热处理 除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理
1.4.2.2冷什么封头应进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.2.2冷什么封头应进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.2.2冷什么封头应进行热处理 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
除图样另有规定外，什么钢的焊接接头可不进行热处理 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.2.2冷什么封头应进行热处理
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.2.2冷什么封头应进行热处理
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.2.2冷什么封头应进行热处理
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.2.2冷什么封头应进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.2.2冷什么封头应进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.2.2冷什么封头应进行热处理 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.2.2冷什么封头应进行热处理
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.2.2冷什么封头应进行热处理
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.2.2冷什么封头应进行热处理
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.2.2冷什么封头应进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.2.2冷什么封头应进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.2.2冷什么封头应进行热处理 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 冷什么封头应进行热处理
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 冷什么封头应进行热处理
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 冷什么封头应进行热处理
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
当制造单位能确保冷成形的什么性能符合设计、使用要求时，不受此限 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
冷什么封头应进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
冷什么封头应进行热处理 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
冷什么封头应进行热处理 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 根据所制订的工艺规程，需要焊后进行什么处理的容器，如焊后随即进行焊后热处理时，则可免做什么处理
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 根据所制订的工艺规程，需要焊后进行消氢处理的容器，如焊后随即进行什么处理时，则可免做消氢处理
1.4.4改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 根据所制订的工艺规程，需要焊后进行什么处理的容器，如焊后随即进行焊后热处理时，则可免做什么处理
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 根据所制订的工艺规程，需要焊后进行消氢处理的容器，如焊后随即进行什么处理时，则可免做消氢处理
1.4.4改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 根据所制订的工艺规程，需要焊后进行什么处理的容器，如焊后随即进行焊后热处理时，则可免做什么处理
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 根据所制订的工艺规程，需要焊后进行消氢处理的容器，如焊后随即进行什么处理时，则可免做消氢处理
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行 根据所制订的工艺规程，需要焊后进行什么处理的容器，如焊后随即进行焊后热处理时，则可免做什么处理
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行 根据所制订的工艺规程，需要焊后进行消氢处理的容器，如焊后随即进行什么处理时，则可免做消氢处理
1.4.4改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
根据所制订的工艺规程，需要焊后进行什么处理的容器，如焊后随即进行焊后热处理时，则可免做什么处理 根据所制订的工艺规程，需要焊后进行消氢处理的容器，如焊后随即进行什么处理时，则可免做消氢处理
根据所制订的工艺规程，需要焊后进行什么处理的容器，如焊后随即进行焊后热处理时，则可免做什么处理 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
根据所制订的工艺规程，需要焊后进行消氢处理的容器，如焊后随即进行什么处理时，则可免做消氢处理 1.4.5.2什么处理允许在炉内分段进行
改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行
改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
改善材料什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行
改善什么性能的热处理，应根据图样要求所制订的热处理工艺规程进行 改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的热什么制造工艺规程进行 改善材料力学性能的热处理，应根据图样要求所制订的什么制造工艺规程进行
炉内部分的操作应符合的规定；炉外部分应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 什么处理允许在炉内分段进行
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 什么处理允许在炉内分段进行
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 什么处理允许在炉内分段进行
1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块
1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 什么处理允许在炉内分段进行
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 什么处理允许在炉内分段进行
1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 什么处理允许在炉内分段进行
有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理 什么处理允许在炉内分段进行
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 什么处理允许在炉内分段进行
每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱 什么处理允许在炉内分段进行
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 B、C、D类什么接头、球形封头与圆筒相连的A类什么接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 B、C、D类焊接接头、什么封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热什么处理
靠近加热区的部位应采取保温措施，使温度梯度不致影响材料的什么性能 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用什么处理方法
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 B、C、D类什么接头、球形封头与圆筒相连的A类什么接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 B、C、D类焊接接头、什么封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热什么处理
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用什么处理方法
B、C、D类什么接头、球形封头与圆筒相连的A类什么接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 B、C、D类焊接接头、什么封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法
B、C、D类什么接头、球形封头与圆筒相连的A类什么接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
B、C、D类什么接头、球形封头与圆筒相连的A类什么接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块
B、C、D类什么接头、球形封头与圆筒相连的A类什么接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
B、C、D类什么接头、球形封头与圆筒相连的A类什么接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
B、C、D类什么接头、球形封头与圆筒相连的A类什么接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
B、C、D类什么接头、球形封头与圆筒相连的A类什么接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
B、C、D类什么接头、球形封头与圆筒相连的A类什么接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热什么处理
B、C、D类什么接头、球形封头与圆筒相连的A类什么接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用什么处理方法
B、C、D类焊接接头、什么封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
B、C、D类焊接接头、什么封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块
B、C、D类焊接接头、什么封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
B、C、D类焊接接头、什么封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
B、C、D类焊接接头、什么封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
B、C、D类焊接接头、什么封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
B、C、D类焊接接头、什么封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热什么处理
B、C、D类焊接接头、什么封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热处理方法 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用什么处理方法
1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块
1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热什么处理
1.4.6有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用什么处理方法
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热什么处理
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用什么处理方法
1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热什么处理
1.4.6有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用什么处理方法
有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热什么处理
有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用什么处理方法
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热什么处理
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用什么处理方法
每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热什么处理
每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用什么处理方法
B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用局部热什么处理 B、C、D类焊接接头、球形封头与圆筒相连的A类焊接接头以及缺陷焊补部位，允许采用什么处理方法
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块
有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
有防腐要求的奥氏体不锈钢及什么板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理
有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
有防腐要求的什么钢及复合钢板制容器的表面，应进行酸洗、钝化处理 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
有防腐要求的什么钢制零部件按图样要求进行热处理后，需作酸洗、钝化处理 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5试板与试样产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
产品什么板1.5.11.5.1.1每台容器至少制备1块 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
1.5.3根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
根据图样要求，螺柱经热处理后需作什么性能试验者，应按批做热处理试样 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 每批系指具有相同钢号、相同炉罐号、相同断面尺寸、相同什么制造工艺，同时投产的同类螺柱
试板的材料必须是合格的，且与容器用材具有相同钢号、相同规格和相同热什么制造工艺 当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度
试板的材料必须是合格的，且与容器用材具有相同钢号、相同规格和相同热什么制造工艺 试板的材料必须是合格的，且与容器用材具有相同钢号、相同规格和相同什么制造工艺
当容器用材的厚度在两种以上时，在同一什么制造工艺条件下，试板的厚度取最厚母材的厚度 试板的材料必须是合格的，且与容器用材具有相同钢号、相同规格和相同什么制造工艺
拉力、弯曲、什么预测-试验-实验-测试分别按GB/T228、GB/T232、GB/T229的规定进行 拉力、什么预测-试验-实验-测试分别按GB/T228、GB/T229的规定进行
产品焊接试板的试样按JB4744进行检验，什么接头的冲击功指标按表6-1的规定 产品什么板的试样按JB4744进行检验，焊接接头的冲击功指标按表6-1的规定
产品焊接试板的试样按JB4744进行检验，什么接头的冲击功指标按表6-1的规定 当产品什么板被判为不合格时，允许将试板及其所代表的产品重新进行热处理，然后按上述要求重新进行试验
产品什么板的试样按JB4744进行检验，焊接接头的冲击功指标按表6-1的规定 当产品什么板被判为不合格时，允许将试板及其所代表的产品重新进行热处理，然后按上述要求重新进行试验
当什么接头尺寸小至无法制备5mm×10mm×55mm的小尺寸冲击试样时，可免做冲击试验 制备B类什么接头鉴证环的要求
当什么接头尺寸小至无法制备5mm×10mm×55mm的小尺寸冲击试样时，可免做冲击试验 当焊接接头尺寸小至无法制备5mm×10mm×55mm的小尺寸冲击试样时，可免做什么预测-试验-实验-测试
制备B类什么接头鉴证环的要求 当焊接接头尺寸小至无法制备5mm×10mm×55mm的小尺寸冲击试样时，可免做什么预测-试验-实验-测试
根据11.5.3的规定，供做什么性能试验所切取的1根定长螺柱试验毛坯，应与零件毛坯同炉进行热处理 1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
根据11.5.3的规定，供做什么性能试验所切取的1根定长螺柱试验毛坯，应与零件毛坯同炉进行热处理 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理
根据11.5.3的规定，供做什么性能试验所切取的1根定长螺柱试验毛坯，应与零件毛坯同炉进行热处理 1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测
根据11.5.3的规定，供做什么性能试验所切取的1根定长螺柱试验毛坯，应与零件毛坯同炉进行热处理 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
根据11.5.3的规定，供做什么性能试验所切取的1根定长螺柱试验毛坯，应与零件毛坯同炉进行热处理 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
根据11.5.3的规定，供做什么性能试验所切取的1根定长螺柱试验毛坯，应与零件毛坯同炉进行热处理 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
根据11.5.3的规定，供做什么性能试验所切取的1根定长螺柱试验毛坯，应与零件毛坯同炉进行热处理 1.6什么壳-层-壁压力容器什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定
根据11.5.3的规定，供做什么性能试验所切取的1根定长螺柱试验毛坯，应与零件毛坯同炉进行热处理 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
根据11.5.3的规定，供做什么性能试验所切取的1根定长螺柱试验毛坯，应与零件毛坯同炉进行热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
根据11.5.3的规定，供做什么性能试验所切取的1根定长螺柱试验毛坯，应与零件毛坯同炉进行热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
根据11.5.3的规定，供做什么性能试验所切取的1根定长螺柱试验毛坯，应与零件毛坯同炉进行热处理 拉力、什么预测-试验-实验-测试分别按GB/T228、GB/T229的规定进行
根据11.5.3的规定，供做什么性能试验所切取的1根定长螺柱试验毛坯，应与零件毛坯同炉进行热处理 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6什么壳-层-壁压力容器什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 拉力、什么预测-试验-实验-测试分别按GB/T228、GB/T229的规定进行
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6什么壳-层-壁压力容器什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 拉力、什么预测-试验-实验-测试分别按GB/T228、GB/T229的规定进行
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6什么壳-层-壁压力容器什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 拉力、什么预测-试验-实验-测试分别按GB/T228、GB/T229的规定进行
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6什么壳-层-壁压力容器什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 拉力、什么预测-试验-实验-测试分别按GB/T228、GB/T229的规定进行
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6什么壳-层-壁压力容器什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 拉力、什么预测-试验-实验-测试分别按GB/T228、GB/T229的规定进行
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6什么壳-层-壁压力容器什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 拉力、什么预测-试验-实验-测试分别按GB/T228、GB/T229的规定进行
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6什么壳-层-壁压力容器什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6什么壳-层-壁压力容器什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6什么壳-层-壁压力容器什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6什么壳-层-壁压力容器什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定 拉力、什么预测-试验-实验-测试分别按GB/T228、GB/T229的规定进行
1.6什么壳-层-壁压力容器什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 拉力、什么预测-试验-实验-测试分别按GB/T228、GB/T229的规定进行
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 拉力、什么预测-试验-实验-测试分别按GB/T228、GB/T229的规定进行
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测 拉力、什么预测-试验-实验-测试分别按GB/T228、GB/T229的规定进行
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
拉力、什么预测-试验-实验-测试分别按GB/T228、GB/T229的规定进行 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
什么壳-层-壁容器的制造除应符合以下规定外，还应满足本章的其他有关规定 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.1.2A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测 1.6.1.2A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理
A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测
A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
A类什么接头的对口错边量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测 A类焊接接头的什么量￥￥（见图11-5）不大于1.5mm
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒焊接1.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
11.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测
11.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
11.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
11.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
11.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 11.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
11.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
11.6.21.6.2.1内筒A类什么接头应做焊后热处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 11.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.2内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 11.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 11.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 11.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
11.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
11.6.21.6.2.1内筒A类焊接接头应做什么处理 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 1.6.2.2内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑
内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
内筒A类什么接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或超声检测 内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.2.3内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验
1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑 内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百射线检测或什么检测-检验 内筒A类焊接接头经外观检查合格后，应按图样规定的方法进行百分之百什么检测-检验或超声检测
内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开
内筒外表面如不做机加工，则应将A类什么接头表面修磨平滑 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.6.3.2各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
各层层板C类什么接头应均匀错开 1.6.3.3每包扎下一层层板前，应将前一层C类什么接头表面修磨平滑
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.6.5B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
1.6.5B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.6.5B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
1.6.5B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理
1.6.5B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
1.6.5B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.6.5B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
1.6.5B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
1.6.5B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.6.5B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.6.5B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
1.6.5B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.6.5B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
1.6.5B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理
1.6.5B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
1.6.5B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.6.5B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
1.6.5B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
1.6.5B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.6.5B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 1.6.5B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理
B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
B类什么接头以及圆筒与球形封头相连的A类什么接头，不做焊后热处理 B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理 1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板
B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
B类焊接接头以及圆筒与什么封头相连的A类焊接接头，不做焊后热处理 B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.6.6什么板应包括内筒什么板和层板什么板 B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 B类焊接接头以及圆筒与球形封头相连的A类焊接接头，不做什么处理
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 什么板应包括内筒什么板和层板什么板
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 什么板应包括内筒什么板和层板什么板
层板的焊接试板在某一层C类什么接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° 什么板应包括内筒什么板和层板什么板
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
什么板应包括内筒什么板和层板什么板 层板的什么板在某一层C类焊接接头的延长部位焊制，在试板的焊缝根部需垫上与层板同材料、同厚度的垫板
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 单层圆筒的A类什么接头，需采用图样规定的方法，进行百分之百射线或超声检测
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 单层圆筒的A类焊接接头，需采用图样规定的方法，进行百分之百射线或什么检测-检验
单层圆筒的A类什么接头，需采用图样规定的方法，进行百分之百射线或超声检测 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
单层圆筒的A类什么接头，需采用图样规定的方法，进行百分之百射线或超声检测 单层圆筒的A类焊接接头，需采用图样规定的方法，进行百分之百射线或什么检测-检验
1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30° 单层圆筒的A类焊接接头，需采用图样规定的方法，进行百分之百射线或什么检测-检验
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
1.7.2.2套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
套合操作加热温度的选择，应以不影响材料的什么性能为准 1.7.2.3套合时应将各单层圆筒的A类什么接头相互错开，错开角度不小于30°
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 这一工序允许和什么处理合并进行
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 这一工序允许和什么处理合并进行
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 这一工序允许和什么处理合并进行
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 这一工序允许和什么处理合并进行
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 这一工序允许和什么处理合并进行
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
这一工序允许和什么处理合并进行 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
这一工序允许和什么处理合并进行 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 这一工序允许和什么处理合并进行
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 这一工序允许和什么处理合并进行
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 这一工序允许和什么处理合并进行
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 这一工序允许和什么处理合并进行
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 这一工序允许和什么处理合并进行
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
这一工序允许和什么处理合并进行 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
这一工序允许和什么处理合并进行 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 这一工序允许和什么处理合并进行
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 这一工序允许和什么处理合并进行
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 这一工序允许和什么处理合并进行
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 这一工序允许和什么处理合并进行
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 这一工序允许和什么处理合并进行
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
这一工序允许和什么处理合并进行 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
这一工序允许和什么处理合并进行 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 这一工序允许和什么处理合并进行
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 这一工序允许和什么处理合并进行
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 这一工序允许和什么处理合并进行
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 这一工序允许和什么处理合并进行
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 这一工序允许和什么处理合并进行
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
这一工序允许和什么处理合并进行 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
这一工序允许和什么处理合并进行 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9无损检测1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验 1.9什么检测-检验1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测
1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.1受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验 1.9.1受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测
受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
受压部件的什么接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的无损检测 受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
1.9.2受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验 受压部件的焊接接头，经形状尺寸和外观检查合格后，再进行本规定的什么检测-检验
受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外
受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
受压部件的A类和B类什么接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或超声检测 受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
注：公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接连接的B类什么接头除外 受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外
1.9.3受压部件及其什么接头，凡符合下列条件之一者，需采用图样规定的方法进行磁粉或渗透检测 受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
注：公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接连接的B类焊接接头除外 受压部件的A类和B类焊接接头，需采用图样规定的方法进行百分之百的射线或什么检测-检验
公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接焊接的B类什么接头 1.9.3.4复合钢板的复合层什么接头
公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接焊接的B类什么接头 1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头
公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接焊接的B类什么接头 公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接焊接的B类焊接接头
公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接焊接的B类什么接头 1.9.3.4什么板的复合层焊接接头
公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接焊接的B类什么接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接焊接的B类什么接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
公称直径小于250mm的接管与长颈法兰，接管与接管对接焊接的B类什么接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.4复合钢板的复合层什么接头 1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头
1.9.3.4复合钢板的复合层什么接头 公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接焊接的B类焊接接头
1.9.3.4复合钢板的复合层什么接头 1.9.3.4什么板的复合层焊接接头
1.9.3.4复合钢板的复合层什么接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.4复合钢板的复合层什么接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
1.9.3.4复合钢板的复合层什么接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接焊接的B类焊接接头
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 1.9.3.4什么板的复合层焊接接头
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接焊接的B类焊接接头 1.9.3.4什么板的复合层焊接接头
公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接焊接的B类焊接接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接焊接的B类焊接接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
公称直径小于250mm的接管与什么法兰，接管与接管对接焊接的B类焊接接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.4什么板的复合层焊接接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.4什么板的复合层焊接接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
1.9.3.4什么板的复合层焊接接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.4复合钢板的复合层什么接头 1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头
1.9.3.4复合钢板的复合层什么接头 1.9.3.4什么板的复合层焊接接头
1.9.3.4复合钢板的复合层什么接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.4复合钢板的复合层什么接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
1.9.3.4复合钢板的复合层什么接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 1.9.3.4什么板的复合层焊接接头
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.4什么板的复合层焊接接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.4什么板的复合层焊接接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
1.9.3.4什么板的复合层焊接接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
复合钢板的复合层什么接头 1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头
复合钢板的复合层什么接头 什么板的复合层焊接接头
复合钢板的复合层什么接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
复合钢板的复合层什么接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
复合钢板的复合层什么接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 什么板的复合层焊接接头
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
什么板的复合层焊接接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
什么板的复合层焊接接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
什么板的复合层焊接接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
1.9.3.9非受压元件与容器相连的什么接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
非受压元件与容器相连的什么接头 什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
非受压元件与容器相连的什么接头 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
非受压元件与容器相连的什么接头 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格
什么标准-规范-准则1.9.41.9.4.1射线检测按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格 评定标准1.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格 11.9.41.9.4.1什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
1.9.4.2什么检测-检验按JB/T4730.3进行，检测结果Ⅰ级为合格 什么检测-检验按JB/T4730.2进行，检测结果Ⅱ级为合格
然后将压力降至规定试验压力的80%，并保持足够长的时间以对所有什么接头和连接部位进行检查 什么钢制容器用水进行液压试验后应将水渍去除干净
然后将压力降至规定试验压力的80%，并保持足够长的时间以对所有什么接头和连接部位进行检查 1.10.2什么预测-试验-实验-测试必须用两个量程相同的并经过校正的压力表
然后将压力降至规定试验压力的80%，并保持足够长的时间以对所有什么接头和连接部位进行检查 什么预测-试验-实验-测试1.10.51.10.5.1
然后将压力降至规定试验压力的80%，并保持足够长的时间以对所有什么接头和连接部位进行检查 压力表的量程在什么压力的2倍左右为宜，但不应低于1.5倍和高于4倍的什么压力
然后将压力降至规定试验压力的80%，并保持足够长的时间以对所有什么接头和连接部位进行检查 1.10.4.2什么压力按3.8的规定
然后将压力降至规定试验压力的80%，并保持足够长的时间以对所有什么接头和连接部位进行检查 然后将压力降至规定什么压力的80%，并保持足够长的时间以对所有焊接接头和连接部位进行检查
什么钢制容器用水进行液压试验后应将水渍去除干净 1.10.2什么预测-试验-实验-测试必须用两个量程相同的并经过校正的压力表
什么钢制容器用水进行液压试验后应将水渍去除干净 什么预测-试验-实验-测试1.10.51.10.5.1
什么钢制容器用水进行液压试验后应将水渍去除干净 压力表的量程在什么压力的2倍左右为宜，但不应低于1.5倍和高于4倍的什么压力
什么钢制容器用水进行液压试验后应将水渍去除干净 1.10.4.2什么压力按3.8的规定
什么钢制容器用水进行液压试验后应将水渍去除干净 然后将压力降至规定什么压力的80%，并保持足够长的时间以对所有焊接接头和连接部位进行检查
1.10.2什么预测-试验-实验-测试必须用两个量程相同的并经过校正的压力表 什么预测-试验-实验-测试1.10.51.10.5.1
1.10.2什么预测-试验-实验-测试必须用两个量程相同的并经过校正的压力表 压力表的量程在什么压力的2倍左右为宜，但不应低于1.5倍和高于4倍的什么压力
1.10.2什么预测-试验-实验-测试必须用两个量程相同的并经过校正的压力表 1.10.4.2什么压力按3.8的规定
1.10.2什么预测-试验-实验-测试必须用两个量程相同的并经过校正的压力表 然后将压力降至规定什么压力的80%，并保持足够长的时间以对所有焊接接头和连接部位进行检查
什么预测-试验-实验-测试1.10.51.10.5.1 压力表的量程在什么压力的2倍左右为宜，但不应低于1.5倍和高于4倍的什么压力
什么预测-试验-实验-测试1.10.51.10.5.1 1.10.4.2什么压力按3.8的规定
什么预测-试验-实验-测试1.10.51.10.5.1 然后将压力降至规定什么压力的80%，并保持足够长的时间以对所有焊接接头和连接部位进行检查
压力表的量程在什么压力的2倍左右为宜，但不应低于1.5倍和高于4倍的什么压力 1.10.4.2什么压力按3.8的规定
压力表的量程在什么压力的2倍左右为宜，但不应低于1.5倍和高于4倍的什么压力 然后将压力降至规定什么压力的80%，并保持足够长的时间以对所有焊接接头和连接部位进行检查
1.10.4.2什么压力按3.8的规定 然后将压力降至规定什么压力的80%，并保持足够长的时间以对所有焊接接头和连接部位进行检查
本附录的计算公式适用于需进行什么分析但不需进行疲劳分析的内压容器及其部件 本附录的计算公式适用于需进行应力分析但不需进行什么分析的内压容器及其部件
本附录的计算公式适用于需进行什么分析但不需进行疲劳分析的内压容器及其部件 本附录的什么场-方程-公式-模型适用于需进行应力分析但不需进行疲劳分析的内压容器及其部件
本附录的计算公式适用于需进行应力分析但不需进行什么分析的内压容器及其部件 本附录的什么场-方程-公式-模型适用于需进行应力分析但不需进行疲劳分析的内压容器及其部件
本附录规定了以实验方法进行应力什么设计的要求 本附录规定了以实验方法进行什么设计的要求
本附录规定了以实验方法进行应力什么设计的要求 本附录规定了以实验方法进行什么分析设计的要求
本附录规定了以实验方法进行什么设计的要求 本附录规定了以实验方法进行什么分析设计的要求
按最小二乘法（什么分析）绘出近似拟合直线 试验中，施加的线性载荷必须有足够小的增量，以便得到足够多的可用数据，并在线弹性范围内做什么分析
试验什么应力-载荷取自什么应力-载荷线上对应于什么应力-载荷点之最大主应变或变形值的载荷值 什么应力-载荷点是指有三个后继的数据点都落在什么应力-载荷线外侧的第一个数据点（见图B-1）
曲线给出了与循环次数￥￥相对应的交变什么强度幅的许用值，并已计人平均应力的影响 本章提供了给定材料的什么设计（见图C-1、图C-2、图C-3和图C-4）
对给定材料应按第6章规定的什么强度查相应的设计疲劳曲线 对什么强度介于两条曲线之间的材料可运用线性内插法
对给定材料应按第6章规定的什么强度查相应的设计疲劳曲线 图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、什么钢和铁素体高合金钢的设计疲劳曲线
对给定材料应按第6章规定的什么强度查相应的设计疲劳曲线 图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的什么钢的设计疲劳曲线
对给定材料应按第6章规定的什么强度查相应的设计疲劳曲线 对给定材料应按第6章规定的抗拉强度查相应的什么设计
对给定材料应按第6章规定的什么强度查相应的设计疲劳曲线 图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、低合金钢和铁素体高合金钢的什么设计
对给定材料应按第6章规定的什么强度查相应的设计疲劳曲线 图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的奥氏体不锈钢的什么设计
对给定材料应按第6章规定的什么强度查相应的设计疲劳曲线 图C-4给出了循环次数在10到￥￥之间规定的螺栓材料什么设计
对给定材料应按第6章规定的什么强度查相应的设计疲劳曲线 表C-1和表C-2给出了用于精确内插的各条什么设计的￥￥值
对什么强度介于两条曲线之间的材料可运用线性内插法 图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、什么钢和铁素体高合金钢的设计疲劳曲线
对什么强度介于两条曲线之间的材料可运用线性内插法 图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的什么钢的设计疲劳曲线
对什么强度介于两条曲线之间的材料可运用线性内插法 对给定材料应按第6章规定的抗拉强度查相应的什么设计
对什么强度介于两条曲线之间的材料可运用线性内插法 图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、低合金钢和铁素体高合金钢的什么设计
对什么强度介于两条曲线之间的材料可运用线性内插法 图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的奥氏体不锈钢的什么设计
对什么强度介于两条曲线之间的材料可运用线性内插法 图C-4给出了循环次数在10到￥￥之间规定的螺栓材料什么设计
对什么强度介于两条曲线之间的材料可运用线性内插法 表C-1和表C-2给出了用于精确内插的各条什么设计的￥￥值
图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、什么钢和铁素体高合金钢的设计疲劳曲线 图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的什么钢的设计疲劳曲线
图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、什么钢和铁素体高合金钢的设计疲劳曲线 对给定材料应按第6章规定的抗拉强度查相应的什么设计
图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、什么钢和铁素体高合金钢的设计疲劳曲线 图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、低合金钢和铁素体高合金钢的什么设计
图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、什么钢和铁素体高合金钢的设计疲劳曲线 图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的奥氏体不锈钢的什么设计
图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、什么钢和铁素体高合金钢的设计疲劳曲线 图C-4给出了循环次数在10到￥￥之间规定的螺栓材料什么设计
图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、什么钢和铁素体高合金钢的设计疲劳曲线 表C-1和表C-2给出了用于精确内插的各条什么设计的￥￥值
图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的什么钢的设计疲劳曲线 对给定材料应按第6章规定的抗拉强度查相应的什么设计
图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的什么钢的设计疲劳曲线 图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、低合金钢和铁素体高合金钢的什么设计
图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的什么钢的设计疲劳曲线 图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的奥氏体不锈钢的什么设计
图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的什么钢的设计疲劳曲线 图C-4给出了循环次数在10到￥￥之间规定的螺栓材料什么设计
图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的什么钢的设计疲劳曲线 表C-1和表C-2给出了用于精确内插的各条什么设计的￥￥值
对给定材料应按第6章规定的抗拉强度查相应的什么设计 图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、低合金钢和铁素体高合金钢的什么设计
对给定材料应按第6章规定的抗拉强度查相应的什么设计 图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的奥氏体不锈钢的什么设计
对给定材料应按第6章规定的抗拉强度查相应的什么设计 图C-4给出了循环次数在10到￥￥之间规定的螺栓材料什么设计
对给定材料应按第6章规定的抗拉强度查相应的什么设计 表C-1和表C-2给出了用于精确内插的各条什么设计的￥￥值
图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、低合金钢和铁素体高合金钢的什么设计 图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的奥氏体不锈钢的什么设计
图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、低合金钢和铁素体高合金钢的什么设计 图C-4给出了循环次数在10到￥￥之间规定的螺栓材料什么设计
图C-1给出了循环次数范围在10到￥￥之间的碳钢、低合金钢和铁素体高合金钢的什么设计 表C-1和表C-2给出了用于精确内插的各条什么设计的￥￥值
图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的奥氏体不锈钢的什么设计 图C-4给出了循环次数在10到￥￥之间规定的螺栓材料什么设计
图C-2给出了循环次数范围在10到￥￥之间的奥氏体不锈钢的什么设计 表C-1和表C-2给出了用于精确内插的各条什么设计的￥￥值
图C-4给出了循环次数在10到￥￥之间规定的螺栓材料什么设计 表C-1和表C-2给出了用于精确内插的各条什么设计的￥￥值
或C.2.1.2中规定的方法确定每种应力循环中的交变什么强度￥￥，相应地记为￥￥ 和C.2.3.2的规定由什么设计求取￥￥等单独作用时的允许循环次数￥￥
承受静态内压时，如果壳体上按弹性理论计最大的循环热应力超过￥￥则会产生什么棘轮现象 承受静态内压时，如果壳体上按什么理论-效应计最大的循环热应力超过￥￥则会产生热应力棘轮现象
疲劳试验结果不得用作一次什么强度或一次加二次什么强度超过许用值的根据 需要采用较什么设计所规定的允许值更高的峰值应力时，可用疲劳试验确定结构承受循环载荷的能力
疲劳试验结果不得用作一次什么强度或一次加二次什么强度超过许用值的根据 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的峰值应力时，可用什么疲劳确定结构承受循环载荷的能力
疲劳试验结果不得用作一次什么强度或一次加二次什么强度超过许用值的根据 什么疲劳结果不得用作一次应力强度或一次加二次应力强度超过许用值的根据
疲劳试验结果不得用作一次什么强度或一次加二次什么强度超过许用值的根据 疲劳试验结果不得用作什么应力-载荷强度或一次加二次应力强度超过许用值的根据
疲劳试验结果不得用作一次什么强度或一次加二次什么强度超过许用值的根据 疲劳试验结果不得用作一次应力强度或一次加什么应力-载荷强度超过许用值的根据
疲劳试验结果不得用作一次什么强度或一次加二次什么强度超过许用值的根据 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的峰值应力时，可用疲劳试验确定结构承受什么应力-载荷的能力
疲劳试验结果不得用作一次什么强度或一次加二次什么强度超过许用值的根据 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的什么应力-载荷时，可用疲劳试验确定结构承受循环载荷的能力
需要采用较什么设计所规定的允许值更高的峰值应力时，可用疲劳试验确定结构承受循环载荷的能力 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的峰值应力时，可用什么疲劳确定结构承受循环载荷的能力
需要采用较什么设计所规定的允许值更高的峰值应力时，可用疲劳试验确定结构承受循环载荷的能力 什么疲劳结果不得用作一次应力强度或一次加二次应力强度超过许用值的根据
需要采用较什么设计所规定的允许值更高的峰值应力时，可用疲劳试验确定结构承受循环载荷的能力 疲劳试验结果不得用作什么应力-载荷强度或一次加二次应力强度超过许用值的根据
需要采用较什么设计所规定的允许值更高的峰值应力时，可用疲劳试验确定结构承受循环载荷的能力 疲劳试验结果不得用作一次应力强度或一次加什么应力-载荷强度超过许用值的根据
需要采用较什么设计所规定的允许值更高的峰值应力时，可用疲劳试验确定结构承受循环载荷的能力 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的峰值应力时，可用疲劳试验确定结构承受什么应力-载荷的能力
需要采用较什么设计所规定的允许值更高的峰值应力时，可用疲劳试验确定结构承受循环载荷的能力 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的什么应力-载荷时，可用疲劳试验确定结构承受循环载荷的能力
需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的峰值应力时，可用什么疲劳确定结构承受循环载荷的能力 什么疲劳结果不得用作一次应力强度或一次加二次应力强度超过许用值的根据
需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的峰值应力时，可用什么疲劳确定结构承受循环载荷的能力 疲劳试验结果不得用作什么应力-载荷强度或一次加二次应力强度超过许用值的根据
需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的峰值应力时，可用什么疲劳确定结构承受循环载荷的能力 疲劳试验结果不得用作一次应力强度或一次加什么应力-载荷强度超过许用值的根据
需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的峰值应力时，可用什么疲劳确定结构承受循环载荷的能力 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的峰值应力时，可用疲劳试验确定结构承受什么应力-载荷的能力
需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的峰值应力时，可用什么疲劳确定结构承受循环载荷的能力 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的什么应力-载荷时，可用疲劳试验确定结构承受循环载荷的能力
什么疲劳结果不得用作一次应力强度或一次加二次应力强度超过许用值的根据 疲劳试验结果不得用作什么应力-载荷强度或一次加二次应力强度超过许用值的根据
什么疲劳结果不得用作一次应力强度或一次加二次应力强度超过许用值的根据 疲劳试验结果不得用作一次应力强度或一次加什么应力-载荷强度超过许用值的根据
什么疲劳结果不得用作一次应力强度或一次加二次应力强度超过许用值的根据 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的峰值应力时，可用疲劳试验确定结构承受什么应力-载荷的能力
什么疲劳结果不得用作一次应力强度或一次加二次应力强度超过许用值的根据 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的什么应力-载荷时，可用疲劳试验确定结构承受循环载荷的能力
疲劳试验结果不得用作什么应力-载荷强度或一次加二次应力强度超过许用值的根据 疲劳试验结果不得用作一次应力强度或一次加什么应力-载荷强度超过许用值的根据
疲劳试验结果不得用作什么应力-载荷强度或一次加二次应力强度超过许用值的根据 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的峰值应力时，可用疲劳试验确定结构承受什么应力-载荷的能力
疲劳试验结果不得用作什么应力-载荷强度或一次加二次应力强度超过许用值的根据 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的什么应力-载荷时，可用疲劳试验确定结构承受循环载荷的能力
疲劳试验结果不得用作一次应力强度或一次加什么应力-载荷强度超过许用值的根据 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的峰值应力时，可用疲劳试验确定结构承受什么应力-载荷的能力
疲劳试验结果不得用作一次应力强度或一次加什么应力-载荷强度超过许用值的根据 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的什么应力-载荷时，可用疲劳试验确定结构承受循环载荷的能力
需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的峰值应力时，可用疲劳试验确定结构承受什么应力-载荷的能力 需要采用较设计疲劳曲线所规定的允许值更高的什么应力-载荷时，可用疲劳试验确定结构承受循环载荷的能力
试件所用材料应与实际结构材料一致，且应具有相同的机械加工和热什么制造工艺，以保证二者的机械性能相当 试件所用材料应与实际结构材料一致，且应具有相同的机械加工和什么制造工艺，以保证二者的机械性能相当
试件所用材料应与实际结构材料一致，且应具有相同的机械加工和热什么制造工艺，以保证二者的机械性能相当 试件与实际结构的承受什么应力-载荷部分及对该处应力有影响的相邻部分必须保持几何相似
试件所用材料应与实际结构材料一致，且应具有相同的机械加工和什么制造工艺，以保证二者的机械性能相当 试件与实际结构的承受什么应力-载荷部分及对该处应力有影响的相邻部分必须保持几何相似
试件应由与结构相同的材料制成，并应经与结构制造相同的加工和热什么制造工艺 试件应由与结构相同的材料制成，并应经与结构制造相同的加工和什么制造工艺
￥表c-4￥用于球形壳体和什么封头的应力指数 ￥表c-4￥用于球形壳体和成形封头的什么应力-载荷
本章适用于什么法兰连接的设计，仅考虑了流体静压力及垫片压紧力的作用 本章适用于螺栓什么法兰的设计，仅考虑了流体静压力及垫片压紧力的作用
本章适用于什么法兰连接的设计，仅考虑了流体静压力及垫片压紧力的作用 本章适用于什么法兰的设计，仅考虑了流体静压力及垫片压紧力的作用
本章适用于螺栓什么法兰的设计，仅考虑了流体静压力及垫片压紧力的作用 本章适用于什么法兰的设计，仅考虑了流体静压力及垫片压紧力的作用
什么应力-载荷按式（D.4-16）计算：￥（D.4-16）￥轴向应力：￥￥=0；径向应力：￥￥=0 环向应力按式（D.4-16）计算：￥（D.4-16）￥什么应力-载荷：￥￥=0；径向应力：￥￥=0
E.2.2爆破压力E.2.2.1什么设计：系指爆破片在指定温度下的爆破压力 注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围
E.2.2爆破压力E.2.2.1什么设计：系指爆破片在指定温度下的爆破压力 E.2.1什么压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的爆破压力
E.2.2爆破压力E.2.2.1什么设计：系指爆破片在指定温度下的爆破压力 E.2.1动作压力：系指安全阀的什么压力或爆破片的爆破压力
E.2.2爆破压力E.2.2.1什么设计：系指爆破片在指定温度下的爆破压力 E.2.1动作压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的什么压力
E.2.2爆破压力E.2.2.1什么设计：系指爆破片在指定温度下的爆破压力 E.2.2什么压力E.2.2.1设计什么压力：系指爆破片在指定温度下的什么压力
E.2.2爆破压力E.2.2.1什么设计：系指爆破片在指定温度下的爆破压力 E.2.2.2标定什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的什么压力
E.2.2爆破压力E.2.2.1什么设计：系指爆破片在指定温度下的爆破压力 E.2.2.3最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3）
E.2.2爆破压力E.2.2.1什么设计：系指爆破片在指定温度下的爆破压力 注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围
E.2.2爆破压力E.2.2.1什么设计：系指爆破片在指定温度下的爆破压力 E.2.2.2什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的爆破压力
E.2.2爆破压力E.2.2.1什么设计：系指爆破片在指定温度下的爆破压力 E.2.2.3最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3）
E.2.2爆破压力E.2.2.1什么设计：系指爆破片在指定温度下的爆破压力 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
E.2.2爆破压力E.2.2.1什么设计：系指爆破片在指定温度下的爆破压力 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 E.2.1什么压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的爆破压力
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 E.2.1动作压力：系指安全阀的什么压力或爆破片的爆破压力
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 E.2.1动作压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的什么压力
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 E.2.2什么压力E.2.2.1设计什么压力：系指爆破片在指定温度下的什么压力
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 E.2.2.2标定什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的什么压力
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 E.2.2.3最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3）
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 E.2.2.2什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的爆破压力
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 E.2.2.3最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3）
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
注：制造范围系指什么设计在制造时允许变动的压力范围 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
E.2.1什么压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的爆破压力 E.2.1动作压力：系指安全阀的什么压力或爆破片的爆破压力
E.2.1什么压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的爆破压力 E.2.1动作压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的什么压力
E.2.1什么压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的爆破压力 E.2.2什么压力E.2.2.1设计什么压力：系指爆破片在指定温度下的什么压力
E.2.1什么压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的爆破压力 E.2.2.2标定什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的什么压力
E.2.1什么压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的爆破压力 E.2.2.3最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3）
E.2.1什么压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的爆破压力 注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围
E.2.1什么压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的爆破压力 E.2.2.2什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的爆破压力
E.2.1什么压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的爆破压力 E.2.2.3最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3）
E.2.1什么压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的爆破压力 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
E.2.1什么压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的爆破压力 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
E.2.1动作压力：系指安全阀的什么压力或爆破片的爆破压力 E.2.1动作压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的什么压力
E.2.1动作压力：系指安全阀的什么压力或爆破片的爆破压力 E.2.2什么压力E.2.2.1设计什么压力：系指爆破片在指定温度下的什么压力
E.2.1动作压力：系指安全阀的什么压力或爆破片的爆破压力 E.2.2.2标定什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的什么压力
E.2.1动作压力：系指安全阀的什么压力或爆破片的爆破压力 E.2.2.3最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3）
E.2.1动作压力：系指安全阀的什么压力或爆破片的爆破压力 注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围
E.2.1动作压力：系指安全阀的什么压力或爆破片的爆破压力 E.2.2.2什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的爆破压力
E.2.1动作压力：系指安全阀的什么压力或爆破片的爆破压力 E.2.2.3最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3）
E.2.1动作压力：系指安全阀的什么压力或爆破片的爆破压力 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
E.2.1动作压力：系指安全阀的什么压力或爆破片的爆破压力 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
E.2.1动作压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的什么压力 E.2.2什么压力E.2.2.1设计什么压力：系指爆破片在指定温度下的什么压力
E.2.1动作压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的什么压力 E.2.2.2标定什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的什么压力
E.2.1动作压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的什么压力 E.2.2.3最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3）
E.2.1动作压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的什么压力 注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围
E.2.1动作压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的什么压力 E.2.2.2什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的爆破压力
E.2.1动作压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的什么压力 E.2.2.3最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3）
E.2.1动作压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的什么压力 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
E.2.1动作压力：系指安全阀的开启压力或爆破片的什么压力 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
E.2.2什么压力E.2.2.1设计什么压力：系指爆破片在指定温度下的什么压力 E.2.2.2标定什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的什么压力
E.2.2什么压力E.2.2.1设计什么压力：系指爆破片在指定温度下的什么压力 E.2.2.3最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3）
E.2.2什么压力E.2.2.1设计什么压力：系指爆破片在指定温度下的什么压力 注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围
E.2.2什么压力E.2.2.1设计什么压力：系指爆破片在指定温度下的什么压力 E.2.2.2什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的爆破压力
E.2.2什么压力E.2.2.1设计什么压力：系指爆破片在指定温度下的什么压力 E.2.2.3最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3）
E.2.2什么压力E.2.2.1设计什么压力：系指爆破片在指定温度下的什么压力 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
E.2.2什么压力E.2.2.1设计什么压力：系指爆破片在指定温度下的什么压力 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
E.2.2.2标定什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的什么压力 E.2.2.3最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3）
E.2.2.2标定什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的什么压力 注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围
E.2.2.2标定什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的什么压力 E.2.2.2什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的爆破压力
E.2.2.2标定什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的什么压力 E.2.2.3最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3）
E.2.2.2标定什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的什么压力 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
E.2.2.2标定什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的什么压力 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
E.2.2.3最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3） 注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围
E.2.2.3最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3） E.2.2.2什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的爆破压力
E.2.2.3最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3） E.2.2.3最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3）
E.2.2.3最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3） 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
E.2.2.3最低标定什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的什么压力（见表E-3） 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围 E.2.2.2什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的爆破压力
注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围 E.2.2.3最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3）
注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
注：制造范围系指设计什么压力在制造时允许变动的压力范围 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
E.2.2.2什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的爆破压力 E.2.2.3最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3）
E.2.2.2什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的爆破压力 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
E.2.2.2什么压力：系指在爆破片铭牌上标志的爆破压力 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
E.2.2.3最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3） 注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力
E.2.2.3最低什么压力：系指在爆破片的制造范围为零时的爆破压力（见表E-3） 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
注：制造范围系指设计爆破压力在制造时允许变动的什么压力 该什么压力须由供需双方协商确定，或按GB5选用
E.4一般规定E.4.1容器装有泄放装置时，以容器的设计压力作为容器什么度的起始压力 容器的什么度应不大于设计压力的12％或30kPa中的较大值
本附录所用什么接头分类是按接头在容器上的位置确定 该种分类适用于接头的型式和检验等级有特殊（按用途和壁厚而定）要求的受压部件的什么接头
A类位置接头按11.1.5a）条所规定的纵向或环向什么接头 1型对接接头必须是全熔透的双面焊或采用单面焊双面什么技术所焊成的全熔透接头
管板与换热板的连接须保证紧密，连接方法可为焊接、胀接或什么焊的结构 管板什么厚度不得小于12mm
管板与换热板的连接须保证紧密，连接方法可为焊接、胀接或什么焊的结构 管板与换热管采用胀接时，不含壁厚附加量的管板什么厚度应按GB151板什么厚度不小于20mm
管板什么厚度不得小于12mm 管板与换热管采用胀接时，不含壁厚附加量的管板什么厚度应按GB151板什么厚度不小于20mm
其余各种与什么尺寸-角有关的参数均与I.3.2相同 法兰预紧力矩￥￥作用下的管板什么应力-载荷
什么管板连接拉脱力：￥（I.4-17）￥ 换热管什么应力-载荷：￥（I.4-16）￥￥￥、￥￥由解方程组式（1.4一11）得到
什么管板连接拉脱力：￥（I.4-17）￥ 什么应力-载荷：￥（I.4-16）￥￥￥、￥￥由解方程组式（1.4一11）得到
换热管什么应力-载荷：￥（I.4-16）￥￥￥、￥￥由解方程组式（1.4一11）得到 什么应力-载荷：￥（I.4-16）￥￥￥、￥￥由解方程组式（1.4一11）得到
图I-18给出图I-17（a）、（b）所示什么换热器的力学模型及各元件间连接内力素的正方向规定 图I-18给出图I-17（a）、（b）所示固定式换热器的什么场-方程-公式-模型及各元件间连接内力素的正方向规定
图I-19给出图I-17（c）示什么换热器的力学模型及各元件间连接内力素的正方向规定 图I-19给出图I-17（c）示固定式换热器的什么场-方程-公式-模型及各元件间连接内力素的正方向规定
图I-20给出图I-17（d）所示什么换热器的力学模型及各元件间连接内力素的正方向规定 图I-20给出图I-17（d）所示固定式换热器的什么场-方程-公式-模型及各元件间连接内力素的正方向规定
